[Music]
[Música]
mother
mamá
[Applause]
[Aplausos]
[Music]
[Música]
feeling
sintiendo
love
amor
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
That is, you can see the content in
O sea tú puedes ver el contenido en
YouTube that you like
YouTube que a ti te gusta
the content that was independently
el contenido que era independientemente
Hello good evening Javi Hello good
Hola buenas noches Javi Hola Buenas
Evenings, how about a question for you?
noches qué tal una pregunta para ti
since the 15th century and if not today I won't sleep
desde el siglo 15 y si no hoy no duermo
Well, let's see
bueno a ver
the other day Javi
el otro día Javi
Yes when you spoke The other day
Sí cuando hablaste El otro día
I ask you and I hope you answer me
te lo pregunto y espero que me contestes
sincerely
sinceramente
You said that when the low started
Tú dijiste que cuando empezó lo bajo
[ __ ] this
[__] esta
Your wife told you to take such a video
tu mujer te dijo sacar un vídeo tal no
I know what's not worth it
sé qué no vale
And I'm going to ask you a question, just like that.
y te voy a hacer una pregunta eh sin más
Don't be offended but
no te ofendas pero
You made that video thinking
tú hiciste ese video pensando
so much
tanto
and what was being done was being done
y se estaba haciendo lo que se estaba
doing with it or thought about uploading
haciendo con él o pensaste en subir
followers
seguidores
name me as I thought that video
nombre yo como yo pensaba que ese vídeo
I wasn't going to take anything for a visit, okay, okay.
no iba a [__] nada de visita vale vale
Okay, it's not that I had doubts and more or
vale No es que me quedó la duda y más o
at least you answered it
menos lo contestaste
Okay, that's the doubt.
vale Esa es la duda
Let's see what it is that I didn't go up much
a ver que es que yo no subía mucho
TV content was uploaded from time to time
contenido de tele subía de vez en cuando
some video whatever but that topic
algún vídeo lo que sea pero ese tema lo
Well, I was outraged by the documentary, I saw more or
bueno me indignó el documental vi más o
less I investigated a video was taken from
menos investigué se saqué un vídeo desde
the first episode but come on, I don't even know
el primer episodio pero vamos yo ni de
Joke, I expected to gain followers and
coña me esperaba subir seguidores y
let's go, nothing absolutely nothing clear
vamos nada absolutamente nada claro
It was that question I had but never did.
era esa pregunta que tenía pero jamás no
It's nothing because I know that some
es nada porque sé que algunos se
They did surveys but of course today I have
hicieron encuestas pero claro hoy lo he
I said it today and I don't care or
dicho hoy lo he dicho yo y me da igual o
sea
sea
[Music]
[Música]
the only youtuber
el único youtuber
great also that defended Antonio David
grande además que defendió Antonio David
It was me from the first moment it was me
fui yo desde el primer momento fui yo
dismantling Rocío Carrasco now, yes
desmontando a Rocío Carrasco ya eso sí
Well, dismantling it was the end that
Bueno desmontando ya fue el final que
It was like putting all the videos together and
era como el juntar todos los vídeos no y
spin all the videos
hilar todos los vídeos
little by little as an episode came out you
poco a poco según salía un episodio tú
yes yes every episode every episode coffee
sí sí cada episodio cada episodio café
stopped that apart I could have
detuvo que aparte yo podía haber
exploited that but of course as it was not the
explotado eso pero claro como no era el
center of my channel I did not take videos from
centro de mi canal yo no saqué vídeos de
I didn't make a video of each documentary, that is.
cada documental yo no sacaba vídeo o sea
from each episode I did not get
de cada de cada episodio yo no sacaba
video three or four videos a week nor
vídeo tres o cuatro vídeos la semana ni
Many videos Every day I uploaded one to the
muchos vídeos Cada día yo subía uno a la
week only
semana solo
I saw That's why I tell you that and I when
veía Por eso te digo que y yo cuando
you said the other day
dijiste el otro día
I was convinced but I loved you
a mí me convencía Pero te lo quería
ask so people know
preguntar para que la gente lo sepa
Of course I love I didn't imagine
claro es que yo amo Yo no me imaginaba
nor if I would have known that
ni de si yo me llega a saber que eso
would have burst so much exploited more
hubiera reventado tanto explotado más lo
would have exploded much more and would have
hubiera explotado mucho más y hubiera
released more videos per day or since the
sacado más vídeos al día o desde el
first day I would have taken the channel out
primer día me hubiera sacado el canal de
three sauce but I didn't I saw the first one
tres salseo pero yo no Yo vi el primer
episode
episodio
and I say perfect This is a pantomime
y digo perfecto Es una pantomima esto
that I started looking for you know how to start
que empecé a buscar tú sabes empezar a
check everything well and such I took out the
revisarlo todo bien y tal Saqué el
first video I think it was on the day
primer vídeo creo que fue al día
next day you can see the date
siguiente el día se puede ver la fecha
that the video is uploaded I think it is
de que está subido el vídeo creo que es
on March 22nd and premiered on the 21st
el día 22 de marzo y se estrenó el 21
Well I don't know if the video was uploaded on the 22nd or 23rd.
Bueno no sé si el vídeo subió el 22 23 y
from there I was already taking it out but I
de ahí pues ya fui sacando pero yo
I would also dare to freak out and
además me atrevería ya a fliparme y
get excited and I would say that if I didn't
venirme arriba y yo diría que si yo no
I get to do that
llego a hacer eso
does not have the support it has had in
no tiene el apoyo que ha tenido en
YouTube
YouTube
okay okay
vale vale
nothing man whatever you want no let's see what
nada hombre lo que quiera no a ver que
I sincerely think so
lo pienso sinceramente
It's that if I don't arrive, if I don't arrive
es que si yo no llego si yo no llego a
have that posture and
tener esa postura y
others come to realize that it was
se llegan a dar cuenta los demás que era
what sold the most
lo que vendía más
no, they don't leave, they don't all change
no lo no se van todos no se cambian
all on the side of the blue tide and
todos de bando a la marea azul y se
They don't even support him.
ponen a apoyarlo ni de [__]
Yes, I am your daughter's friend. Look at your daughter.
Sí yo soy amigo de tu hija Mira tu hija
I'm sure he's around here by the bye
seguro que está por aquí por el chao
now I don't know I don't know it didn't smell there either now
ahora no sé no sé tampoco olía ahí ahora
yes always of course
sí siempre claro
The good thing is that the good thing is that everything
Lo bueno es que lo bueno es que todo
It's public, that is, I uploaded it, look at it
está público o sea yo lo subí mira lo
that I believe and I tell you now sincerely and
que yo creo y te digo ya sinceramente y
He said, "Hey, if I'm wrong, someone will tell me."
decía Oye si me equivoco que alguien me
prove otherwise what I believe
demuestre lo contrario lo que yo creo
What happened was that when I
que pasó fue que cuando yo
I uploaded the video by chance to Facebook
subí el vídeo de casualidad a Facebook
on Facebook, which is where there is the most public
en Facebook que es donde hay más público
that can be targeted by
que puede ser target de
of the followers of Sálvame and others no
de Los Seguidores de sálvame y demás no
The video went viral on Facebook
en Facebook se viralizó el vídeo la
kids helped make it go viral because
chavalería ayudó a viralizarlo porque
I asked them to share it with all of their
pedí que lo compartiesen con toda su
family I don't know how much the video that
familia no sé no cuánto el vídeo que
obviously two or three million views and
obvio dos o tres millones de visitas y
I think that's where I took people from.
yo creo que de ahí llevé a la gente para
YouTube
YouTube
And from there it started to explode
Y a partir de ahí empezó a estallar lo
from so much new audience on YouTube that
de tanta audiencia nueva en YouTube que
I didn't know YouTube before, I don't know what And it is
no conocía antes YouTube no sé qué Y es
that there was no one to defend
que no había nadie que defendiera
Antonio David in the first weeks in
Antonio David en las primeras semanas en
The first episodes did not defend
los primeros episodios no defendían
Antonio David on YouTube nobody
Antonio David en YouTube nadie
nobody and when it was already seen what what
nadie y cuando ya se vio lo que lo que
began to burst and that was when
empezó a reventar y tal fue cuando
Channels began to appear under the
empezaron a salir canales debajo de la
stone that Antonio David defended
piedra que defendían Antonio David
There are no surveys
es que no existen encuesta
I didn't know what I was going to go through.
está yo no sabía por lo que me iba a
find evidently neither before him
encontrar evidentemente ni ante él
land or anything like that was ironic
terreno ni nada por el estilo era ironía
already already
ya ya
we listen to you
te escuchamos
Get off and get on like yesterday when we didn't hear you
bájate y sube como ayer que no te oímos
girl leaves Lorena okay I've already
niña deja a Lorena vale que yo ya he
spoken okay let Lorena come thanks
hablado vale deja Lorena venga gracias
Good night, how are you, darling?
Buenas noches qué tal cariño bien
I know that I believe that
Yo sé que creo que
that two communities or two groups that
que dos comunidades o dos grupos que
support the same can
apoyen lo mismo pueden
come on you can support
vamos que puedes apoyar a
two by two youtubers
dos a dos youtubers
Let's see whoever it is in the end from the
A ver a quien sea al final desde el
I respect the problem is when you have it
respeto el problema Está cuando lo lleva
They take it to extremes that do not
lo llevan a extremos que no
no
que no
They are normal, let's go, I think I can see
son normales vamos creo yo yo puedo ver
Any YouTube channel that I
Cualquier canal de YouTube el que me
I like the one I want, the one that comes out
guste el que me apetezca el que me salga
and
y
I can agree more or less with him
puedo estar más de acuerdo menos con el
video that is broadcast at that moment and that's it
vídeo que en ese momento emita y ya está
I just don't think it's that it is
es que no creo que sea que sea
incompatible with you defending a
incompatible el que tú defiendas una
cause for there to be within
causa para que haya dentro de
within the cause or within the same
dentro de la causa o dentro del mismo
character there are points that you don't like
personaje hay a puntos que no te gustan
or that you do not share
o que no compartas
So I think that in the
Entonces es que yo creo que en el
respect in the end is everything
respeto al final está todo
no, I don't see any problem with that, that it is
no no veo problema en que en que se
can share and
pueda compartir y
Regarding Well that
respecto a Pues eso
yes
que si
It's good or bad since Javi is there.
está bien o mal ya que está Javi por ahí
Antonio David is supported more or less.
se apoya más Antonio David o menos Es
that I believe that
que yo creo que eso
no, let's see what different things they are, I think
no a ver qué son cosas diferentes creo
that Antonio David leans on him
que Antonio David se le apoya en la
cause
causa
by which the tide it
por la que la marea lo lo
started to support and that doesn't mean that
empezó a apoyar y eso no significa que
You can't talk about other things than
no se puede hablar de otras cosas que
that they are and that they come to light is already
que están y que salen a la luz ya está
the thing is
es que
It really is like that and I understand
en verdad es así y entiendo
perfectly fine that Javi has the
perfectamente que Javi tenga la
opportunity to interview Marta and what
oportunidad de entrevistar a Marta y lo
do it because there will be part of your
haga porque habrá parte de sus
followers who are interested and those who are not
seguidores que les interese y el que no
Well, by leaving it is solved and
pues con salirse está solucionado y
I understand that
entiendo que
If you have the possibility that Rocío
si tiene la posibilidad de que Rocío
Carrasco sends you greetings because
Carrasco le mande un saludo pues porque
No, that doesn't mean that he now
no eso no quiere decir que él ahora
Support Rocío Carrasco because she sends you
apoye a Rocío Carrasco porque le Envía
a kiss let's go
un beso vamos
I want to believe that what is
quiero creer que lo que es
has taken it apart and found out that's what
ha desmontado y Y averiguó eso es lo que
And that's what I think is taking it
hay Y es que es eso yo creo que llevarlo
to the extremes nothing we take to
a los extremos nada de lo que llevemos a
the extremes
los extremos
it's good
es bueno
So I think that
Entonces yo creo que
two communities can be supported
se pueden apoyar a dos comunidades
different and it is true that
diferentes y es verdad que
there are many problems and many hassles but at the
haya muchos líos y muchos jaleos pero al
the mess is over
final el lío
If you are not interested in trouble and fuss
si no te interesan los líos y los jaleos
Well
Pues
We all have an opinion. So that's it.
todos tenemos una opinión Pues eso con
our opinion
nuestra opinión
It depends on the moment, it depends on the
depende el momento depende las
circumstances we will say it or we will pass on
circunstancias la diremos o pasamos de
a lot of fuss that is not from the yard
largo de jaleos que no que son de patio
from school and they are not going anywhere
de colegio y que no van a ninguna parte
I don't understand the truth that there is so much
yo no entiendo la verdad que haya tanto
fuss about nothing because I don't finish it
jaleo por nada porque es que no lo acabo
to understand
de entender
No
no
I can't understand it, there's a lot here
no lo puedo entender aquí hay mucha
people who
gente que
who supports Javi there is another who does not follow
que apoya a Javi hay otra que no sigue
YouTube I don't follow YouTube but it's that
YouTube yo no sigo YouTube pero es que
I respect the people who follow him, I don't.
respeto la gente que lo sigue yo no lo
I continue basically because I don't see
sigo básicamente porque porque no veo
some video of whoever and at the moment
algún vídeo de quien sea y en el momento
that I feel like it and that's it And that's not it
que me apetece y ya está Y eso no
It means that
significa que
stop supporting Antonio David or what
deje de apoyar Antonio David ni que
is changing jackets or anything
esté cambiando de chaqueta ni nada por
style I believe in the freedom of each
el estilo creo en la libertad de cada
one and that's it
uno y ya está
[Music]
[Música]
and in fact the one whose hair you had
y de hecho de aquella que tenías el pelo
white
blanco
you already said that you were not a tide that you
tú ya decías que tú no eras marea que tú
you defended this clearly because of the
defendías esto claro por las
circumstances and such is to say that no
circunstancias y tal es decir que no
I understand now so much fuss and so much
entiendo ahora tanto lío y tanto
I don't know Yes exactly It's that I don't know about or
no sé Sí exactamente Es que no sé de o
be I don't know at what moment false betrayal
sea no sé en qué momento traición falso
and at what point did I go from there?
y como en qué momento yo he ido de lo
contrary man evidently Clear
contrario hombre evidentemente Claro
She herself has thrown away more blue than
Ella misma ha tirado más el azul que el
pink always no but not because I like it
rosa siempre no pero no porque me guste
more the color but because at that moment
más el color sino porque en ese momento
Obviously not and I went to Malaga to
evidentemente no y fui a Málaga a
cover it
cubrirlo
[Music]
[Música]
But right now Antonio Abi there is nothing
pero ahora mismo Antonio Abi no hay nada
in what has to be defended nor
en lo que haya que defenderlo ni le
are doing no injustice nor
están haciendo ninguna injusticia ni
nothing like that, I understand that issue
nada por el estilo entiendo que ese tema
It's already finished, what's left is
ya se ha acabado ya lo que quedan son
the trials and well look at me when I
los juicios y Bueno mira yo cuando se
made the last sentence firm I myself
hizo firme la última sentencia Yo me
I rejoiced as if it were mine
alegré como si fuera mía
But then for example at night then
Pero luego por ejemplo por la noche pues
Well, there are things I'm not into.
en fin yo Hay cosas en las que no estoy
okay and then now for example he
de acuerdo y luego ahora por ejemplo él
will have other moves, other anecdotes and
tendrá otras movidas otras anécdotas y
other things I won't agree with
otras cosas en las que no estaré de
agreement or rather, the documentary is that no
acuerdo o sea yo el documental es que no
is that I change my mind about him or
es que cambie de opinión sobre él o
about her or about anyone the documentary
sobre ella o sobre nadie el documental
my opinion is there and there is what it is
mi opinión está ahí y ahí está lo que es
and the documentary is that it is objective, that is to say
y el documental es que es objetivo o sea
what I did the videos that I made is
lo que yo hice los vídeos que yo hice es
that are there is that they are comparing a
que están ahí es que son comparar un
click with another newspaper archive the truth The
clic con otro hemeroteca la verdad La
lie that doesn't change now That doesn't change
mentira eso no cambia ahora ya Eso no
It means that I now, for example
significa que yo ahora por ejemplo
Antonio David discussed with a youtuber what
Antonio David discuta con un youtuber lo
I have to defend Antonio David says
tengo que defender Antonio David dice
this about I don't know which person too
esto sobre no sé qué persona también
I agree now I'm going our
estoy de acuerdo ahora voy nuestra
Antena 3, but well, let's see, they have closed us.
Antena 3 pero bueno a ver nos ha cerrado
save me now I see it as very
sálvame ya es que lo veo como muy
Sevilla Betty I mean there are people who are there
Sevilla Betty O sea hay gente que hay
people who gave their opinion on the documentary that
gente que opinó sobre el documental que
In my case he did not give an opinion on
en mi caso no hizo opinión sobre
documentary and I said what I thought about it
documental y dije lo que pensaba sobre
documentary but already be in everything with a
documental pero ya estar en todo con una
person that can't that no Let's see you
persona eso no puede eso no A ver tú
You can do whatever you want. I don't
puedes hacer lo que tú quieras Yo no me
You understand, friend. That's not really it.
entiendes amiga No es eso en realidad
what is now in quotation marks is not now
lo de ahora entre comillas no ahora
same
mismo
No, but now it is being asked as
no pero ahora ya se está pidiendo como
I'm seeing on Twitter as a movement
estoy viendo en Twitter como movimiento
from now on and closing on A3 television
de ya y que cerrante en A3 ya televisión
Spanish too and everywhere where one goes
española también ya todo donde Vaya un
collaborator of Sálvame to a director and
colaborador de sálvame a un director y
It's like But if save me they already closed it
es como Pero si sálvame ya lo cerraron
no and the TV factory has already lost the
no y la fábrica de la tele ya perdió el
trial, the issue is already over, right? I mean, now
juicio ya el tema se acabó no O sea ya
the one who supports because he is a fan of him
el que apoye porque sea fan de él que
You have the right to have a fan and
está en su derecho de tener fan y la
People, I am a fan and I don't say it with
gente de ser fan soy yo y no lo digo con
I don't say it in a derogatory way, no
no lo digo con de manera despectiva no
I don't know if the other day it was here
que el otro día no sé si fue para aquí
that he took it in a derogatory manner
que se lo tomó de manera despectiva a
See, I'm a fan of I'm a fan too, right?
ver yo soy fan de Yo soy fan también no
I am a fan of David Bisbal and Paula
de David Bisbal soy fan de Paula
Echevarría Nothing happens That's not it
Echevarría No pasa nada Eso no es
derogatory but that is already like
despectivo pero que ya es como
one group against another group you can't
un grupo contra otro grupo no te puedes
talk to anyone who belongs to the other
hablar con nadie que pertenezca al otro
group or talk to someone from the
grupo o que se hable con alguien del
another group
otro grupo
That's already gone out of our hands for me.
eso ya para mí se nos ha ido de las
hands That's what I'm telling you now.
manos Ya eso es lo que te digo ahora ya
Another new program comes out on Antena 3 and
sale otro programa nuevo de Antena 3 y
It is also requested to close then that
también se pide el cierre entonces que
what we want
lo que queremos
I'm not going to lie to you, I have my things here.
Yo no te voy a mentir yo tengo aquí mis
in my little heart my people who are very
en mi corazoncito mi gente que mucha
think like this and what I do with all the
piensa así y yo lo que hago con todo el
world respect her
mundo la respeto
There are things I support, there are others that I
Hay cosas en las que apoyo hay otras que
I don't even give my opinion because they don't affect me
ni siquiera opino porque no me afectan
But they are my girls and I am going to go to them
pero son mis niñas y yo vamos las voy a
defend myself, I respect it but I don't
defenderme yo lo respeto pero que no lo
I understand now. I mean, I already asked for the boycott.
entiendo ya O sea ya pedí el boico por
public mirror in plan why because the
espejo público en plan por qué porque el
director is the same one who was there
director sea el mismo que estuvo
working on Sálvame is already things
trabajando en sálvame ya es son cosas
that the topic is already over
que ya ya el tema se acabó por el
documentary there was a lawsuit won and that's it
documental hubo una demanda la ganó y ya
At the moment there is no more demand than me
de momento no hay más demanda que yo
I don't know if there are any, I imagine that
sepa no sé si las habrá me imagino que
Yes, but well, he will also win them when
sí pero bueno las ganará también cuando
I put it but that's one thing and that's it
la ponga pero ya ya una cosa es esa y ya
Another thing is that I met Jorge
otra cosa es que yo me cruce con Jorge
Javier Vázquez Camilo male, nothing to me
Javier Vázquez Camilo macho nada me
treat well at home and
trate bien en su casa y
I don't have to return it, greeting or
yo no lo tenga que devolver saludo o
Rocío Carrasco sent me a kiss yesterday and
Rocío Carrasco ayer me mandó un beso y
It's my fault, you understand? But come on.
tenga yo la culpa me entiende Pero vamos
and I give it back to her, she knows
y yo se lo devuelva ella sabe
perfectly if she has greeted him more
perfectamente si más saludado ella ha
seen my videos and she knows
visto mis vídeos y ella sabe
perfectly what I think of all the
perfectamente lo que pienso de todas las
things about her about how she has done with the
cosas de ella de cómo ha hecho con los
children and others That's it, there's no more, there's no more
hijos y demás Ya está no hay más no hay
more than talking but it is not a topic
más que hablar pero no es un tema
my staff
personal mío
[Music]
[Música]
that you simply supported a cause in which
que simplemente apoyaste una causa en la
that you believed you believed what was right
que creías creías lo que era justo
where no one and you don't have to either
donde nadie y no tienes que tampoco
inherit the enemies of that person no
heredar los enemigos de esa persona no
and what about televisions
y lo de las televisiones
we were talking
estuvimos hablando
It's nonsense that we can't now
es un disparate de que ahora no podemos
see nothing Not at all
ver nada Para nada
the next day
al día siguiente
shoot that in my opinion it dries up
dispárate eso en mi opinión se seque el
program not yet started
programa todavía no arrancado lo del
public mirror or the best, maybe
espejo público o sea lo mejor a lo mejor
suddenly he starts doing the same things
de repente se pone a hacer las mismas
things that save me and start to take out
cosas que sálvame y empiezan a sacar
police records and then she
fichas policiales y entonces ella
We will not talk, but for now
hablaremos no pero es que de momento
nothing but Gloria Camila is there
nada pero es que está Gloria Camila ahí
that is, and there is a clash of no of
o sea y hay un choque de no de
thoughts there not because Gloria Camila
pensamientos ahí no porque Gloria Camila
He is there working that in the end where
Está ahí trabajando que al final donde
They have to work because they have to
tienen que trabajar pues tienen que
work on these things
trabajar estas cosas
But yes, everyone will go wherever they want.
pero sí que todos van a ir donde les dé
she wins it right now to Rocío to Rocío
la gana si ahora mismo a Rocío a Rocío
flowers offer her a contract that she
flores le ofrecen un contrato que a ella
He likes it and he's going to go on television
le gusta y se va a ir a la televisión a
speakout
hablar claro
silly
tontas
and I think we have won a battle
y yo creo que hemos ganado una batalla
important
importante
[Music]
[Música]
and so much history is that in the end what
y tanta historia es que al final lo que
What they do is label us
lo que hacen es tacharnosismo
[Applause]
[Aplausos]
clear
claro
we are stupid
estamos tontos
Well now you have freedom
Pues ahora ya libertad
and above all, that he sees whoever he gives it to
y sobre todo que vea a quien le dé la
wins
gana
but for them I actually have my own
pero para ellos yo de hecho los de mis
videos were focused It was mainly on
vídeos iban enfocados Era sobre todo a
that they should not let the public give their opinion
que a que no dejasen dar la opinión al
another to the other side let's say no to the one that
otro al otro bando digamos no a la que a
those who thought otherwise and when
los que pensaban de contrario y cuando
Jesus Manuel spoke and they threw him out of the
hablaba Jesús Manuel y lo echaban del
Antonio Montero set how are we going to take
plató Antonio Montero como vamos coge
now and we go in We the same and now
ahora y vamos en Nosotros igual y ahora
but apart from that, I understand
pero aparte que eso o sea yo entiendo
that those involved have their move
que los implicados tengan su movida
because in the end his life is also
porque al final su vida que también es
content because they have turned it into
contenido porque lo han convertido en
content both parts always ok
contenido las dos partes siempre Vale
then that's what people think and there will be
entonces eso opina y la gente Habrá
people who like and dislike people
gente que le guste que no le guste gente
that one believes people who believe the other
que se crea uno gente que crea la otra
That's how it is when you turn the subject into
eso así cuando te conviertes el tema en
content because in the end what there is but
contenido pues al final lo que hay pero
and from there to the people that we have
ya de ahí a que la gente que hemos
defended the documentary Now it turns out
defendido el documental Ahora resulta
that you can't For example Imagine that
que no puedes Por ejemplo Imagínate que
now
ahora
Rocío Carrasco fights with who you
Rocío Carrasco se pelea con quién te
I say any example that is fought
digo yo cualquier ejemplo que se pelea
with someone with another person with Amador
con alguien con otra persona con Amador
And I think Rocio is right.
y yo creo que tiene la razón Rocio
Carrasco I can't give it to you
Carrasco no se la puedo dar
There are people who have taken it as if you
hay gente que la ha tomado como que tú
you have to position yourself on the side of
te tienes que posicionar en el lado de
These are the good ones, these are the bad ones
estos son los buenos estos son los malos
and you can't talk to anyone who knows
y no te puedes hablar con nadie que se
talk to the bad guys and that's not every
hable con los malos y eso no es cada
Every anecdote and every move is something else
cada anécdota y cada movida es otra cosa
it is not an independent topic
no es un tema independiente
[Music]
[Música]
man a little bit Yes because I do yes a little bit
hombre un poquillo Sí porque yo sí sí un
little yes no on the subject of what he is accused of
poco sí no en el tema de lo que le acusa
to Rocío Carrasco of course not in
a Rocío Carrasco por supuestísimo no en
I am not clear about that topic, nor on the subject
ese tema lo tengo claro ni en el tema
as a father or anything but maybe
como padre ni nada pero si a lo mejor
For example, I believed that I was the way I was.
por ejemplo yo me creía que era como era
with me different and so on, you know, there yes
conmigo diferente y demás sabes ahí sí
a little bit of attitude there if I
un poquito las actitudes ahí si me
In the end, look, it's because of two stupid things.
al final Mira o sea por dos tonterías A
the best things you don't agree with
lo mejor en los que no estás de acuerdo
one's attitude and now for example to
la actitud de uno y ahora por ejemplo a
Those I criticize take me and greet me
los que critico me cogen y me saludan
because they see it as TV as content and
porque lo ven como tele como contenido y
They understand it as long as there is no fault
lo entienden mientras que no haya falta
of respect It is that you do not have to
de respeto Es que no tienes por qué
be offended by anyone or upset with anyone
ofenderte con nadie ni molestarte con
Nobody in the end I also see things that
nadie al final Yo también veo cosas que
maybe I like them better than what they say
a lo mejor me gustan más que se dicen de
I have others that don't but even if they are true
mí otras que no pero aunque sean verdad
lie as long as they do not cross the
mentira mientras que no traspasen las
lines no
líneas no
I can be heard now now
se me Oye ahora ahora
Greetings Javi from Caracas, Venezuela
Saludos Javi desde Caracas Venezuela
series both me and Maruja
serie tanto yo como Maruja
like all the nosy people in the world that I
como todos los marujos del mundo que yo
or Spanish
o españoles
since there was no voice to give
en vista de que no había voz para dar
another part and we are looking
otra parte y vamos buscando
content that will tell us a little
contenido que nos que nos dirá un poco
the other party's version and above all
la versión de la otra parte y sobre todo
oldest people we have ever lived
gente más mayor que hemos vivido
certain times no and that we know a little
ciertas épocas no y que sabemos un poco
what the story was about So I
de lo que iba la historia Entonces yo
as soon as the first chapter began
en cuanto empezó el primer capítulo
halfway through the chapter I quit and left
a la mitad del capítulo me salí y me fui
to YouTube and I put Rocío Carrasco and the
a YouTube y puse Rocío Carrasco y el
The first one that came out was Juan who
primero que me salió fue Juan justo que
then also It is true that it was the
luego también Es verdad que fue el
first stop following when why
primero que deje de seguir cuando porque
I didn't like it when I saw things that didn't suit me.
no me gustaba cuando vi cosas que no me
liked it okay then there was
gustaron vale Entonces hubo
and I think that most people
y yo creo que que la mayoría de gente
It was much more than a community
era de bastante más que de una comunidad
Okay, you subscribed, at least I did.
vale Te suscribías yo por lo menos hice
a lot of people who subscribe to a
muchísima gente que te suscribas a un
channel because it was talked about what was
canal porque se hablaba de lo que se
I was saying that it was what you needed
hablaba que era lo que tú necesitabas
listen or what you were looking for no
escuchar o lo que tú estabas buscando no
then there was the Boom there was the flight
entonces fue el Boom estaba el vuelo
there was the
estaba el
There was the other Javi, Enrique, I'm going to
estaba el otro Javi el Enrique lo voy a
Other smaller ones were coming out
fueron saliendo otros más pequeños
I was seeing that there were a lot of people
estaba al ver había un montón de gente
I don't want to forget the lapidary
el lapidario no me quiero olvidar
and finally, directly, that maybe
y en fin y directos que a lo mejor
was
estaba
Juanjo and Javi and Marina was there too
Juanjo y Javi y estaba Marina también
that I Marino didn't even know her And in the end or
que yo Marino ni la conocía Y en fin o
they were different communities and
sea eran comunidades diferentes y
most of us were in
habíamos la mayoría que estábamos en
YouTube for that topic we agreed on
YouTube por ese tema coincidíamos en
follow a bunch of channels that were
seguir a un montón de canales que eran
all more or less on the same theme
todos más o menos de la misma temática
Yes, it is true that now on Monday it is
sí que es verdad que ahora el lunes se
It's over because Sálvame is no longer here.
se ha acabado porque ya no está sálvame
Antonio David already has his things
ya Antonio David tiene sus cosas
on track and something that rests on its
encarriladas y una cosa que apoya en su
channel When you enter that what you what
canal Cuando entras que lo que te lo que
I'm telling you, you're interested, you like it and
te esté contando te interesa te guste y
It's true and you stay there
es verdad y que te quedes ahí a los
direct and another thing is that girl
directos y otra cosa es que muchachita
the truth is there is no, that is to say, for neither yes
la verdad no hay o sea para tampoco sí
It is true that this summer I have
que es verdad que yo este verano le he
approved recently to do things
visto bueno hace poquito hacer cosas
also a little different but for that reason
también un poco diferentes pero por lo
same
mismo
He did a live stream of this Rubiales thing.
hizo un directo de lo del rubiales este
or rubianes whatever you call them
o rubianes como se llame
In short, because there is no longer any way to do it.
en fin porque es que ya no hay de donde
take out or until something happens there is
sacar o sea hasta que no pase algo haya
a new trial or is there something then
un nuevo juicio o hay alguna cosa pues
neither no no no I don't know of course
tampoco no no sé Claro
potato and you like the character or you
patata y te gusta el personaje o te
likes the daughter or whatever and that
gusta la hija o lo que sea y que los
see us cooking together Or because the real
veas cocinando juntos O porque el real
I saw the live broadcast of the thing about
yo lo vi el directo que hizo de lo de
rubiales and and rubianes and and it seemed to me
rubiales y y rubianes y y me pareció
Well I liked it and I was there I was there
bien me gustó y estuve ahí lo estuve
I want to tell you but it is no longer
viendo quiero decirte pero que ya no es
That Boom of the beginning that was
Aquel aquel Boom del principio que era
every all-terrain vehicle was all blue tide tide
todo todoter era todo marea azul marea
blue tide blue and all the same theme and
azul marea azul y todo el mismo tema y
You went on YouTube and I was all the
entrabas en YouTube y a mí todas las
options that come up for you at all times
opciones que te salen a todas las
recommendations were all the same
recomendaciones eran todo de lo mismo
because it was what I had been looking for
porque era lo que yo había buscado
So that has calmed down now there is
Entonces eso ya se ha calmado Ahora hay
sexist as my mother said then
machista como decía mi madre entonces
[Music]
[Música]
Because sometimes these messes are created
pues a veces se crean estas estos líos
These discussions, these things, no
estas discusiones estas estas cosas no
I think they created it
Yo creo que la han creado
I think that each one created it for himself.
Yo creo que la han creado cada uno por
interests and in the end if you give yourself
intereses y al final la si tú te das
accounts Before there was one or two channels
cuentas Antes había un canal o dos
channels with 16,000 viewers and now
canales con 16.000 espectadores y ahora
the best there are five with
lo mejor hay cinco con
one thousand two thousand three thousand four thousand goes
mil dos mil tres mil cuatro mil va
adding no but it is true that there is
sumando no pero sí que es verdad que hay
good mess people have come who have
lío bueno han venido gente que han
stuck
metido
[Music]
[Música]
I was in the little room of the
estaba en el cuartucho de la
avant-garde
vanguardiario
the YouTube account, well, that's where I went
la cuenta de YouTube pues ahí que me fui
and to follow him also and saw all his
y a seguirle también y veía todos sus
videos And it is that anything
vídeos Y es que cualquier cosa
Girls, I'm going to go because I have the
chicas me voy a ir que tengo los
kids here who fall asleep on me is worth a
chavales aquí que se me duermen vale un
A huge kiss to everyone. Thank you very much for
beso enorme a todos Muchas gracias por
Upload me, Patri, a kiss, hearts, that's it
subirme patri un beso corazones que lo
Have a good time. A kiss goodbye.
paséis bien Un besito adiós
Oh my daughter, they have brought me up for a moment.
Ay hija mía que me han subido un momento
that they wanted to ask me
que me querían preguntar
and we have to deal with gossip, let's see
y tenemos que tratar el chisme a ver
newscast I think I'm not going to record today
noticiero creo que hoy no voy a grabar
I don't think it's news and I'm not going to record it.
No creo que noticiero y no voy a grabar
wait a moment to answer a message
un momento que conteste un mensaje
wait a moment to answer a message by
un momento que conteste un mensaje por
Here's another message over here
aquí otro mensaje por acá
It's not that daughter just passed away too
no es que hija acaba de pasar también
one thing
una cosa
that I was just asking for
que Justamente estaba pidiendo
on the other direct on one side that I don't
en el otro directo por un lado que no me
get into things and I had seen around there a
metan en cosas y había visto por ahí un
click
clic
taken out of context Good family
sacado de contexto Bueno familia
listen to me
escúchame
[Music]
[Música]
What are you doing, what's wrong with you?
Qué hacéis qué os pasa
What are you telling me? Oh, what's going on with the lady?
que os contáis Ay qué pasa con la señora
They don't have anything there, their little ones have nothing
nada no tienen ahí sus aleillos tienen
there are his little wings with which he makes dizzy
ahí sus alelillos con con que si marea a
see more or less Leo I think he's coming yes
ver más o menos a Leo creo que viene sí
Well more or less to Leo it is because
Bueno más o menos a Leo es porque
more or less Leo comes from that of that
más o menos a Leo viene de que de que
Rocío Carrasco sent me a kiss there
Rocío Carrasco me mandase un beso ahí
We were doing a live show, Rocío
estábamos haciendo un directo Rocío
Carrasco passed by, saw us and leaned out.
Carrasco pasó nos vio y se asomó la
camera to send me a kiss and well
cámara para mandarme un beso y bueno
why not Why not if it is that
para qué no Para qué no si es que al
end
final
[Music]
[Música]
I wish it were always like this
Ojalá que fuese así siempre
everyone who is criticized no ugh
todo el mundo al que critican no Uff
I got this Red Hot guys finally
tengo esto Al rojo vivo chavales por fin
the hole is full but I have it now
llenito el hueco pero lo tengo ahora
same to the bright red guy this area is not known
mismo al rojito vivo tío esta zona no se
go wild well over there
ve se desboca bueno por ahí por
You can see it on Instagram this week.
Instagram lo podéis ver la semana que
Come on, I have to go finish the elbow now.
viene tengo que ir a terminar el codo ya
what is left for me
que es lo que me queda
Javi Bueno is being founded but
se está fundando a Javi Bueno pero
always scold Javi that is always
funando a Javi siempre eso siempre es
a current event
una actualidad
and my first donation is with you aura in
y mi primera donación es contigo aura en
giggle if I arrive and you're in cameo hahaha
risita si llego y estás en cameo Jajaja
Send me a little greeting, a little greeting, a
Me mandas un saludito un saludito un
Hello, how are you doing so far?
saludito Qué tal hasta ahí
Ladies threatening to remove Javi
señoras amenazando a Javi de retirarle
I don't support it, but well, threats along the lines of
apoyo no pero bueno amenazas en plan de
of boycotts, threats of all kinds, eh, that is
de boicot amenazas de todo tipo eh o sea
what I've seen is in the last few days
lo que he visto es en los últimos días
Very crazy, what I saw in Reyes in
Muy loco eh lo que he visto en Reyes en
the last two days are a total trip
los últimos dos días es una ida total
But hey family
Pero bueno familia
What do I tell you?
que os digo
you have another truck the new video of
tienes otro camión el nuevo vídeo de
Frank yes I've seen him before I've seen him
Frank sí lo he visto antes lo he visto
before
antes
I saw it I saw it I saw it I saw it before I have seen it before
lo vi lo vi lo vi lo visto antes lo he
seen in front of the truck in the video of
visto ante el camión en el vídeo de
Franz Yes, but well, I'm not going to see that.
Franz Sí pero bueno eso a ver no lo voy
to react because it is a little Good it is
a reaccionar porque es un poco Bueno es
a little bit of experience of it
un poco la experiencia de ello
We have already reacted to a few
ya reaccionamos a unos cuantos
and you have to go see it there too
y también tenéis que ir a verlo allí
whole no I think no family
entero no yo creo no familia
the kids would never do that good to you
la chavalería jamás te haría eso bueno
I don't know, look. Imagine that suddenly
no sé mira Imagínate que de repente
Imagine that suddenly
Imagínate que de repente
instead of Claro ya la cosa
en vez de Claro ya la cosa
at the point where you are maybe not
en el punto en el que está a lo mejor no
It is the same, it is not comparable, no, but
es igual no es comparable no pero
Imagine that suddenly,
imagínate que de repente pues
[Music]
[Música]
and the family left me, they stopped attacking me
y la familia Me dejo me dejan de atacar
we stopped Well we stopped that
nos dejamos de Bueno nos dejamos de que
I was like you, don't imagine, no. And like me
yo fui de tú no imagínate no Y como yo
I would have done it the second year, but no.
lo hubiera hecho al segundo año no pero
Imagine, out of cordiality, I don't see you.
imagínate Por cordialidad no pues te veo
Hello, good afternoon. Well, see you later.
Hola buenas tardes Bueno hasta luego no
I know what Maybe Imagine that I am in
sé qué A lo mejor Imagínate que estoy en
a live doing a live in a
un directo haciendo un directo en un
event and passes by and says hello to me
evento y pasa miares y me dice hola un
kiss Javi come on Goodbye Maria would crash no
beso Javi venga Adiós María chocaría no
would clash after all the context A
chocaría después de todo el contexto A
The best thing is that there would be people who wouldn't.
lo mejor Pues habría gente que no lo
understands because he understands that you are in
entiende porque entiende que tú estás en
a side and that you can only be in
un bando y que solamente puedes estar en
one side and does not understand that many times
un bando y no entiende que muchas veces
things are content and in the end
las cosas son contenido y al final
as long as they don't cross the lines
mientras que no traspasen las líneas
Don't use things as an example that don't
no pongas como ejemplo cosas que no
They will happen, because no, it will not have been because of me
sucederán pues no no habrá sido por mi
part will not have been on my part That
parte no habrá sido por mi parte Que
Well, something happened today, I think.
bueno hoy ha pasado una movida Yo creo
which is the big issue I think it is the
que es el tema gordo Yo creo que es el
undisputed topic
tema indiscutiblemente
What are you sending me Karime? Oh yes, yes, darling.
que me mandas Karime Ah sí sí cariño los
I'm going to put it, I'm going to put it now, let's see
voy a poner lo voy a poner ahora a ver
Ricky has uploaded some tweets a little bit
Ricky ha subido unos tweets un poco
rare, always worth it with tweezers, I don't know if
raros vale siempre con pinza no sé si
It can be a byte, a byte, we have already
puede ser un byte un byteo ya nos hemos
eaten some batter this week Imagine
comido algún bateo esta semana Imagínate
that suddenly other channels received
que de repente otros canales recibieran
all this before you and for what is known
todo esto antes que tú y por lo que se
promoted from another I don't understand Lady yes
promovía desde otro no entiendo Lady si
He is giving me some examples about Melo
me está poniendo algún ejemplo por Melo
directly and I will answer you
directamente y te respondo
But
Pero
Well the concept is different
bueno el concepto es diferente son
different stories and even things
historias diferentes y hasta las cosas
They come as they come, not to see Ricky.
vienen como vienen no a ver Ricky ha
put a little weird
puesto un poco raros
I'll read it to you. Hello, I'm writing this for myself.
os lo leo Hola escribo esto por mi
own safety
propia seguridad
certain events have occurred that
han ocurrido ciertos hechos que
They will probably give me headaches
probablemente me ocasionen dolores de
head from here to November 14
cabeza de aquí al 14 de noviembre
if yes
en caso afirmativo
You will witness everything at the moment
seréis testigos de todo al momento En
In case not, on the 14th I will publish everything
caso de que no el día 14 publicaré todo
what I have not been able to say until
lo que no he podido querido decir hasta
then a greeting
entonces un saludo
There Roman just reminded me with that
ahí me acaba de recordar Román con ese
gift that sees the one who sees the bar as
regalo que vea la que ve a la barra como
It's from the members And let's see how
está de los miembros Y que veamos cómo
the members are
están los miembros
How do you interpret How
Cómo interpretáis ustedes Cómo
And you interpret this, uncle
interpretar Y ustedes esto tío
So what it says has happened has happened
O sea qué dice ha ocurrido han ocurrido
certain facts that probably
ciertos hechos que probablemente me
cause headaches from now on
ocasionen dolores de cabeza de aquí al
November 14th or November 14th
14 de noviembre o sea el 14 de noviembre
It is a key date
es una fecha clave
I don't know I couldn't say it from memory
no sé No sabría decir de memoria la
TRUE
verdad
I wouldn't know how to say it from memory if that
No sabría decirlo de memoria si esa
date coincides with the trial he had
fecha coincide con el juicio que tenía
the
la
Ricky's girlfriend
novia de Ricky
[Music]
[Música]
Ricky's girlfriend is with the ex who
la novia de Ricky con con el ex que
They had a trial, do you remember? I don't remember
tenían un juicio os acordáis No me
I agree what the date was. But it could be that
acuerdo qué fecha era Pero puede ser que
Well, let's see, I don't know if in the
fuera pues a ver no sé si en la
interview I don't know if in the interview
entrevista no sé si en la entrevista
said the date
dijo la fecha
we could we could look at it
podríamos podríamos mirarlo
we could look at it but it is clear here
podríamos mirarlo pero es que claro aquí
it's like a lot of speculation
es como muchísimo especular
2.226 that sets the bar
2.226 que pone la barra
220073 go I don't move it
220073 va no la muevo
It's a pain to have to move the bar
está una pereza tener que mover la barra
manually on each live stream
manualmente en cada directo
that we hadn't seen, I don't know what they are
que no lo habíamos vea no sé que sean
very crazy changes
cambios muy locos
Don't worry, Javi, because it's my birthday.
no te rayas Javi Porque es mi cumple
Well, let's see the
bueno a ver la
It is true that
verdad es que
The truth is that I think that it is the
la verdad es que creo que que si es la
trial date I think we could do it
fecha del juicio creo que lo podríamos
quickly find out in the in the
averiguar rápidamente en la en la
interview Well good evening
entrevista Bueno buenas noches
I don't know if in this one or in the one of or in the one of
no sé si en esta o en la de o en la de
Dallas
Dallas
but I think it won't be long before
pero creo que no tardaremos en
find it
encontrarlo
[Music]
[Música]
has trial Yes on November 16th
tiene juicio Sí el día 16 de noviembre
on November 16th on November 16th
el día 16 de noviembre el día 16 de
November is too close, right?
noviembre demasiado cercano verdad
too close to the best here
demasiado cercano a lo mejor aquí se
He made a mistake and the dates were the 14th
equivocó y las fechas el 14
It's too close to see, let's see
es demasiado cercano a ver vamos a ver
if he said date in the Dallas video to
si dijo fecha en el vídeo de Dallas a
see if it says the same date there
ver si ahí dice la misma fecha
and he made a mistake in mine and does Mira
y se equivocó en la mía y hace Mira
It also indicates November, let's see, wait
también señala noviembre a ver espera
I interpret that it gives him closer
yo interpreto que da la se le acercó más
10 meters
de 10 metros
but the restraining order is not
pero es que la orden de alejamiento no
exists
existe
No, it doesn't say it here, but I think 16
No aquí no lo dice pero yo creo que 16
is too close to 14 for
es demasiado cercano a 14 como para que
They are coincidences, I think.
sean casualidades yo creo que
[Music]
[Música]
I think it has to do with judgment.
Yo creo que tiene que ver con el juicio
certain events have occurred that
han ocurrido ciertos hechos que
They will probably give me headaches
probablemente me ocasionen dolores de
head from here to November 14
cabeza de aquí al 14 de noviembre
I am writing this for my own safety
escribo esto por mi propia seguridad
Javi, give me a summary of what I just did.
Javi me haces un resumen que acabo de
arriving is not that we are not understanding
llegar no es que no estamos entendiendo
nothing in case not on the 14th
nada en caso de que no el día 14
I will publish everything I have not been able to
publicaré todo lo que no he podido
I wanted to say goodbye until then
querido decir hasta entonces un saludo
I'm quite in shock for having arrived
Yo estoy bien en shock por haber llegado
to the point where I am right now
al punto en el que estoy ahora mismo
But don't worry, I'm not looking for anyone's harm.
pero tranquilo ni Busco el mal de nadie
nor do I want to be a problem
ni quiero ser un problema
I just know that I'm going to share and express
Solo sé que voy a compartir y expresar
what I have always wanted to defend
lo que siempre he querido defender
Now that I have checked it,
ahora que lo tengo comprobado la
justice
justicia
It is speculative because it could be
es que es especular porque podría ser
positive could be negative let's see you
positivo podría ser negativo a ver te
It can fit with many things. Hey, well.
puede cuadrar con muchas cosas Oye pues
look what he has discovered that the girlfriend
mira que ha descubierto que la novia
lie okay yes the girlfriend lies and
miente vale que sí que la novia miente y
is waiting until the 14th to see how
está esperando al día 14 para ver cómo
events occur
se dan los acontecimientos
Oh
vaya
and
y
[Music]
[Música]
It depends on how events unfold.
Depende cómo se den los acontecimientos
say one thing or another I don't know the truth
decir una cosa u otra No lo sé la verdad
I don't know the truth, then they are asking me
es que no lo sé la verdad luego me están
putting
poniendo
that Ricky Eddy has deleted videos
que ha borrado vídeos Ricky Eddy
we have come
hemos venido
has deleted everything
a borrado todo
Ah no no no no no no no no no no no no
Ah no no no no no no no no no no no no
has deleted the
ha borrado los
[Music]
[Música]
from not deleted to see has deleted any
de no ha borrado a ver ha borrado alguno
of what he did to Dallas for each
de los que le hizo a Dallas por cada
Dallas I think there were seven or eight
Dallas creo que fueron siete u ocho no
because it was like a week ago
porque fue como una semana ha dejado
three
tres
has left three
ha dejado tres
and has also deleted
y ha borrado también
what he did to her
lo que hizo con ella
Ramón Today is the day what the hell will it be
Ramón Hoy es el día qué [__] será lo
Ricky may have seen it somewhere
de Ricky puede ser que por ahí ha visto
to Dallas who wants to hit him but
a Dallas que lo quiere golpear pero
Ricky must be calm because
Ricky debe de estar tranquilo porque
Frank Cuesta has ruined it XD XD
Frank cuesta se lo ha cargado XD XD
no but of course let's see no I don't think I have
no pero claro a ver no no creo que tenga
What do I think Dallas has to do with?
que ver con Dallas creo que tiene que
see with the girlfriend
ver con la novia
I think it has to do with the girlfriend
creo que tiene que ver con la novia a
look at me sincerely to see that I don't know
ver a mí sinceramente a ver que no lo sé
where it will come out because the truth
por dónde va a salir porque la verdad
that Ricky hasn't been very successful
que Ricky no ha atinado mucho
lately in some things but to me
últimamente en algunas cosas pero a mí
What I find most meaningful is
lo que más yo lo que más sentido le veo
if you have deleted your girlfriend's videos
si ha borrado los vídeos de la novia
The videos defending the
se ha borrado los vídeos defendiendo la
girlfriend means that he doesn't support her no
novia significa que no la apoya no
withdraws support for the girlfriend
retira el apoyo a la novia
withdraws support for the truth not for the
retira el apoyo a a la verdad no a la
truth that they had
verdad que tenían
then there will be from here to the 14th which is
entonces va a haber de aquí al 14 que es
What happens if things are a lie?
lo que pasa si son las cosas mentira lo
what the girl said
que dijo la chica
and
y
he's going to tell it no matter what
lo va a contar sí o sí
has continued to see Roma Gallardo who
ha seguido viendo a Roma Gallardo que
Ricky knows for sure that he knows for sure 100%
sabe seguro Ricky sabe seguro al 100% lo
What has Rome's opinion on the matter because
que ha opinado Roma sobre el tema porque
It was uploaded by Roma, his channel, and because Roma
lo ha subido Roma su canal y porque Roma
was here talking about the topic is that
estuvo aquí hablando del tema es que a
see is that maybe the best of
ver es que a lo mejor a lo mejor de
suddenly it is a smoke what it is
repente es una es una fumada lo que
I'm thinking and suddenly
estoy pensando y de repente
and suddenly the girlfriend does support him and
y de repente sí que apoya la novia y
He comes out saying that the other boyfriend is the one
sale diciendo que el otro el novio es el
bad and knows But man having erased
malo y sabe Pero hombre el haber borrado
the videos do not
los vídeos no
Deleting the videos is like
el haber borrado los vídeos es como
withdraw support
retirar el apoyo
If you delete some videos that are no longer
si tú borras unos vídeos que ya no
you want those videos to be there because or
quieres que esos vídeos estén porque o
either they do not represent you or they can
bien no te representan o te pueden
affect in any way you want
afectar de alguna manera que lo quiera
delete because
borrar porque
that I want to delete it because
que lo quiera borrar porque
how scary you will see has given a like
qué miedo verás ha dado un like
that he wants to delete the videos because
que lo quiera borrar los vídeos porque
may harm you in court because
le puedan perjudicar en el juicio porque
tell him Hey but if you have
le digan Oye pero si ustedes habéis
made videos on this topic man already
hecho vídeos sobre este tema hombre ya
It's late when the topic is viral and has
va tarde cuando el tema es viral y ha
talked about it all over the internet
hablado de ello todo internet
Since he removed the video it would not prove
Ya que él quite el vídeo no demostraría
Otherwise I cannot hide that
lo contrario no no puedo ocultar que
He made those videos. Then he did.
esos vídeos los ha hecho Entonces ha
left three videos on the subject Dallas
dejado tres vídeos sobre el tema Dallas
has left three videos
ha dejado tres vídeos
Well, I think many of you know Capa.
Bueno creo que muchos conocéis a capa
that he is a tiktoker has not deleted all
que es un tiktoker no ha borrado todos
the videos these videos are not those of
los vídeos estos vídeos no son los de
These videos are not the ones he made to
estos vídeos no son los que le hizo a
Dallas these videos are the reaction to
Dallas estos vídeos son la reacción a
layer has also erased the series
capa o sea ha borrado también la serie
find out what he did to Dallas
entera que le hizo al Dallas
answering him about what Dalas said
respondiéndole de lo que de lo que Dalas
said on the subject
dijo sobre el tema
the only option that suits me
a mí la única opción que me cuadra
the thing is
es que
goes against the bride's
se ponga en contra de la de la novia
It wouldn't make sense otherwise.
es que no tendría sentido otra cosa no
that he is coming to his senses, of course
que esté entrando en razón claro
that he is coming to his senses
que esté entrando en razón
You see, I don't want to throw myself into the
verás tú no me quiero lanzar a la
pool because suddenly you go away you know
piscina porque de repente vete tú sabes
but it's not that it wouldn't be it would be
pero es que no es que no sería sería
It's crazy that it was anything else
descabellado que fuera otra cosa no
It would be very crazy if it weren't so.
sería muy descabellado que no O sea que
came out defending her and the other one didn't
saliera defendiéndola Y que el otro no
we don't know no we don't have the
no lo sabemos no no tenemos la
information he has
información que tiene él
Jaime threw a kiss. Thank you very much for it.
Jaime echo un beso Muchas gracias por el
king's gift
regalo rey
or that the girlfriend reported him that
o que la novia lo denunció ese
I've seen this comment a lot on Twitter.
comentario lo he visto mucho en Twitter
but I don't see what sense that has.
pero no le veo que sentido tiene eso que
the girlfriend has reported him, what sense
la novia lo haya denunciado qué sentido
has
tiene
What are you going to put on Twitter for?
para qué va a poner son Twitter o sea
This is not related to that.
esto no está relacionado con eso Esto
is directly related to the
está relacionado directamente con el
trial with the ex
juicio con el ex
let's see, they could, they could, I'm
vamos a ver podrían podrían a mí se me
comes to mind is that the same thing happens to me
viene a la cabeza es que lo mismo me lo
I'm completely making this up because it's
estoy inventando completamente porque es
that the tweet is very brief the tweet does not
que el tweet es muy escueto el tuit no
It says nothing is worth it, but what do I know?
pone nada vale Pero a mí que se me
They can happen to me, well, look, I am
pueden ocurrir a mí pues mira A mí se me
It may happen that Ricky in the video that
puede ocurrir que Ricky en el vídeo que
He said that the thing about the boyfriend with the
dijo que lo del que lo del novio con lo
the ex hadn't gotten anywhere
del ex no había llegado a ninguna parte
that maybe Ricky really doesn't
que a lo mejor Ricky realmente no
I knew that about the boyfriend and the ex
supiera que lo del novio que lo del ex
that I didn't even know it was a lie and
que no supiera ni que fuera mentira y
that I didn't know that there is a date
que no supiera que sí que hay fecha de
trial but the girlfriend is lying. That is
juicio pero que la novia miente O sea
Imagine that maybe she is
imaginaros que a lo mejor ella le esté
hiding Ricky How's that going?
ocultando a Ricky Cómo va ese
judicial procedure really and
procedimiento judicial realmente y
when Ricky has seen the videos
cuando Ricky ha visto los vídeos
ours has said you listen to me that you
nuestros ha dicho tú escúchame que tú
You have a trial date and you are not here.
tienes fecha de juicio y no me estás
saying nothing
diciendo nada
and from there
y de ahí
you give it a lot of thought and then it can be
le da muchas vueltas y luego puede ser
a hit yes yes yes yes it can be a hit
un bateo sí sí sí sí puede ser un bateo
But well, we are speculating.
Pero bueno estamos estamos especulando
No, in the end Ricky has put the tui for
no al final Ricky ha puesto el tui para
that we speculate
que especulemos
and from there I have been pulling the thread
y que de ahí haya ido tirando de hilo
pulling the thread and has opened his eyes
tirando de hilo y haya abierto los ojos
and has even more data than we do.
y tenga más datos incluso que nosotros
is that something else
es que otra cosa
let's see the opposite would be that the 14th
a ver lo contrario sería que el 14
It turns out that they have sufficient evidence
resultara que tienen pruebas suficientes
to condemn the other and for the other to condemn us
para condenar al otro y que el otro nos
He lied in the interview, but he didn't have any.
mintió en la entrevista no pero no tenía
It looks true but well let's wait
pinta la verdad pero bueno esperemos a
justice
la justicia
It could be a clear Bye, it could be clear
puede ser un Bye claro puede serlo claro
how power can be clear
como poder puede serlo claro
but what nonsense and also batting with
pero que tontería y aparte batear con
those things
esas cosas
bait with those things, man
baitear con esas cosas tío
maybe he has learned more things
a lo mejor se ha enterado de más cosas
pulling the thread that the girl has
tirando del hilo que la chica le haya
made to him I don't know the truth or that is it is
hecho a él no lo sé la verdad o sea es
I don't know but you think it's going to happen
que no sé pero ustedes creen que se va a
put bait with this
poner a baitear con esto
as the topic was put and is going to be put
como se puso el tema y se va a poner a
bat
batear
I don't believe it, eh?
yo no lo creo eh
because he checked the horns and it remains in
porque comprobó los cuernos y queda en
ridiculous
ridículo
Well, it's not his fault what happened to him.
bueno él no tiene culpa de lo que le
put the horns on him, he is not the guilty one
pongan los cuernos él no es el culpable
light a candle a kiss
luz velita un beso
he would not be guilty of that
él no sería culpable de eso
In that case he would not be guilty of those
en ese caso él no sería culpable de esos
Guys, it's not your fault that you
chicos tú no tienes culpa de que te
put the horns no And what you
pongan los cuernos no Y de lo que te
do
hagan
I forgot to breathe
me olvidé respirar
There is still a lot missing, and there is still a lot missing
falta mucho además falta mucho
There is a month and a little more than a half left
falta un mes y un poquito más del medio
Well, practically a month and a half exactly
bueno prácticamente un mes y medio justo
practically a month and a half exactly
prácticamente un mes y medio justo
Well, whatever it is, we'll find out.
Bueno lo que sea nos enteraremos yo
I will try to do my job and I will try
intentaré hacer mi trabajo y intentaré
bring it before I don't know, okay, I'll try
traerlo antes no lo sé vale intentaré
bring it before but I don't know if it will be possible
traerlo antes pero no sé si se podrá ser
possible or not
posible o no
Well Karime, but many times for love
bueno Karime pero muchas veces por amor
mistakes are made and crazy things are done
se cometen errores y se cometen locuras
many times by mistake and by love
muchas veces por error y por amor
Many times for love people do what
muchas veces por amor la gente comete lo
priests
curillas
Nimu announces his retirement as a streamer
nimu anuncia su retiro como streamer
but as a base we are not even giving music
pero como base ni música estamos dando
a second chance
una segunda oportunidad
Now you're going to throw yourself
Ahora te vas a tirar
Guys I have uploaded stories in the
chicos he subido historias en el
Instagram of my new tattoo I have suffered
Instagram de mi tatuaje nuevo he sufrido
I curse God how I have suffered all the
me cago en Dios como he sufrido toda la
late
tarde
the area This is the worst guy
la zona Esta es la peor tío
I think the worst one is the one that hurts the most.
Yo creo que es la peor la que más duele
This is the best thing up here
Es esta de aquí arriba lo mejor lo que
It's around this This part when
es alrededor de esto Esta parte cuando
I did what I did here, this is older than this
me hice lo de aquí esto tiene más años
since most of this would have to be reviewed
ya que la más esto habría que repasarlo
and fix it surely too but
y arreglarlo seguramente también pero
this
esta
season
estación
This has been a crime, this has been
esto ha sido un crimen esto ha sido
My goodness, I've had the hardest time.
madre mía que más lo he pasado
And on top of that I started to blow a kiss
Y encima me he puesto a jetser un beso
those dead zones
esas zonas mortate
Ale When we do another new session that
Ale Cuando hacemos otra nueva sesión que
My photos are already worn out, man.
se me han gastado ya las fotos tío
Now with autumn clothes there is no need
ahora con ropita de otoño no hay que
do not do it with autumn clothes no
hacer no con ropita de otoño no
I don't know how long it will take to have a little bit
no sé cuánto tardará en tener un poquito
better hair
mejor pelo
But it turned out very handsome, don't be a complainer.
Pero quedó muy guapo no seas quejica
Well here it is not appreciated that now I do not
Bueno aquí no se aprecia que ahora no me
I'm going to lift it up and stick it to the camera
voy a levantar a pegarlo a la cámara
look at it look at it on instagram okay And
mirarlo mirarlo en instagram vale Y
follow me too by the way okay
seguirme también por cierto vale
follow me okay
seguirme vale
Hey on Twitter what's up on Twitter
Oye en Twitter qué en Twitter Qué pasa
that we did not reach 100,000
que no llegamos a los 100.000
we are 3,000 away
estamos a 3.000
wait for it, cheer up, I'm asking you
espérate Ánimo que le estoy pidiendo a
People, let's see. It's that I don't care.
la gente a ver Es que a mí me da igual
that people say it's not that how annoying
que la gente diga no es que Qué pesado
How much bread do I give a damn about? It's my
Cuánto es pan que me la suda que es mi
Direct Javier, let him know that it's your fault
directo Javier que sepa que por tu culpa
My daughter got a tattoo and it's my fault.
mi hija se hizo un tatú y yo culpa tengo
Listen to me, what's going on with Twitter, Uncle What?
escúchame qué pasa con Twitter tío Qué
What happens with Twitter is that we don't reach the
pasa con Twitter que no llegamos a los
100,000
100.000
tattoo my name says Luca Lucas yes
tatúate mi nombre dice Luca Lucas si
We reached 100,000 tonight
llegamos esta misma noche a los 100.000
I'll wear it tomorrow
me lo pongo mañana
I saw it on Instagram, a marvel of
lo vi en instagram una maravilla de
tattoos now we see it let's see it
tattoos ahora lo vemos vamos a verlo de
Cheer up and now we see it, okay? But come on.
nimo y ahora lo vemos vale Pero vamos
We're going to get there now, we're going to get there now.
llegar ya vamos a llegar ya a los
100,000 that is what I am getting
100.000 que es que se me están
choking on the 100,000 Twitter posts, dude
atragantando los 100.000 del Twitter tío
let's see saw brinquedo subnáutica I'm going
vamos a ver vio brinquedo subnáutica voy
to fight an egg this one suggested it to me
a pelear un huevo esta me la sugirió
Delox told me, says Lady Karime to you
delox me dijo dice Lady Karime a ti te
It seems normal that you let him have this one
parece normal que dejes que tenga a este
As a reference, Lady, I am your YouTuber.
de referencia pues Lady soy tu youtuber
favorite
favorito
I'm your favorite youtuber Lady you know that
soy tu youtuber favorito Lady sabes que
you are in all the live shows
estás en todos los directos
in all of them, absolutely all of them
en todos absolutamente todos
Well
bueno
[Music]
[Música]
Okay, but I understand you, Lady, I don't blame you.
Bueno pero te entiendo Lady no te culpo
It is logical that the new manager is today
Es lógico delox el nuevo manager hoy a
The best thing right now that is coming to
lo mejor ahora mismo que se viene a
Andorrans to the Stream to dedicate themselves to
andorradas a los Stream para dedicarse a
that
qué
What do you think you could open a practice for?
qué cree que podría abrir un consultorio
about what
de qué
Have you seen those TikTok challenges of peeling a
vieron esos retos de tiktok de pelar un
egg with a tool well that
huevo con una herramienta bueno eso
We are also going to make it a rule that
también la vamos a hacer una regla que
I've been following my last live shows that
vengo siguiendo mis últimos directos que
I just want everything to be spontaneous.
es que quiero que salga todo espontáneo
who saw that those who last
que vieron que los que las últimas
weeks I was doing what I
semanas yo estuve haciendo lo que me
I was coming out What I liked what I
venía saliendo Lo que me gustaba lo que
It's more than anything because of that, or because of wanting to
es más que nada por eso o sea por querer
follow this rule of not wanting to do
seguir esta regla de no quiero hacer
I don't want things that are prepared or scheduled.
cosas preparadas ni cronogramadas quiero
Let it just emerge and let whatever comes out
que simplemente surja y que salga lo que
get out
salga
Exactly Exactly How how did it go so well for me
Exacto Exacto Cómo cómo me fue tan bien
and I enjoyed these last few so much
y disfruté tanto estos últimos
directors
directores
I enjoyed these last live shows so much
disfruté tanto estos últimos directos
doing what random
haciendo lo que lo random
Thank you very much Edu, it's super nice.
Muchas gracias Edu es súper bonito
thanks a lot
muchísimas gracias
Thank you so much for this
Muchísimas gracias por estos por este
comment for these donations to me
comentario por estas donación me
Many were arriving
estuvieron llegando muchísimas
lots of messages
muchísimas mensajes
comments on social networks
comentarios en redes sociales
emails of all kinds
emails de todo tipo
of communications of all kinds
de comunicaciones de todo tipo
telling me this same thing that they were people
comentándome esto mismo de que era gente
that they didn't like me so much that they gave me one
que yo les caía mal que me dieron una
opportunity watching the podcast Yo me
oportunidad mirando el podcast Yo me
I'm putting I think it could be a
estoy poniendo yo creo que podría ser un
eco podcast presenter of Hey But
podcast de eco presentadora de Oye pero
Well, hey, but well
bueno Oye pero bueno
Can you imagine that's weird, now we know
te imaginas eso es raro ahora ya sabemos
how are you not nervous, idiot, what gave me
cómo es no nerviosa boluda que me dio
an opportunity watching the podcast And what
una oportunidad mirando el podcast Y que
Now they have drastically changed their
ahora han cambiado drásticamente su
vision about me from now on to everyone
visión acerca de mí desde ya a todos
I thank you with all my heart
ustedes les agradezco de todo corazón
Thank you, Lady Lady, I love you all now.
Gracias Lady lady ya quiero a todos
I thank you all in advance for everything
ustedes desde ya les agradezco de todo
heart for giving me a chance
corazón por haberme dado una oportunidad
for having listened to me and having seen me
por haberme escuchado y haber visto
well a little further behind the person
bueno un poco más detrás de la persona
who is behind this character who already
que está detrás de este personaje que ya
It is not a character because it is a moment
no es personaje Porque si es un momento
It was if it was a moment
lo fue si es un momento estaba
practicing a character to this day
practicando un personaje al día de hoy
I'm being super genuine I'm going to be a
estoy siendo súper genuina estoy seré un
character I will be more boring because I don't know
personaje seré más aburrida porque no sé
let's see, I want to compare it with the voice that
a ver quiero compararlo con la voz que
used before
usaba antes
that is, how
o sea cómo
that you put before
que vos ponía antes
I forgot to breathe New Zealand
Me olvidé de respirar Nueva Zelanda se
is found in what was once a
encuentra en lo que antes era una
post office
oficina postal
you killed me so many times this
me mataste tantas veces esto
I am a character, we will be boring maybe
soy un personaje seremos aburrida puede
being would be quite different may be
ser sería bastante diferente puede ser
but I am much more comfortable doing
pero estoy muchísimo más cómoda haciendo
genuine I am much more comfortable
genuina estoy muchísimo más cómoda
doing what I am and spending less
haciendo como soy y me gasta menos
energy the truth
energía la verdad
So nothing from now on. Thank you very much.
Así que nada desde ya Muchísimas gracias
To all who gave me one
a todos los que me dieron una
opportunity fills my heart with
oportunidad me llena el corazón de
joy and
alegría y
It's kind of weird because it's a moment in which
es como raro porque es un momento en el
of my life in which I have decided to leave
de mi vida en el que he decidido dejar
Streaming very soon
hacer Stream muy pronto
but at the same time it is like going through the
pero a su vez es como es irse por la
big door is not like saying Hey
puerta grande no es como decir Hey
Look at me, that's how I am, in reality I'm not this
mírenme así soy en realidad no soy esta
poop that
caca que
I seem to you to be and I go I go in peace
te parezco ser y me voy me voy en paz Me
I'm going calmly
voy Tranquila
Don't worry and we are not happy that you already
no te preocupes ni nos alegra que ya te
feel comfortable with what's new
sientas cómoda con lo nuevo que estás
doing Yes that's the truth that I am
haciendo Si eso sí la verdad que estoy
quite comfortable let's see let's see what we
bastante cómoda veamos veamos que nos
depara me they keep singing your live shows and
depara me siguen cantando tus directos y
still thanks
aún así gracias
I don't know what I want to see green and
yo no sé lo yo lo que quiero ver verde y
play nautical I know it and there I go
jugarse náutica Ya lo sé y ahí voy ahí
go
voy
nothing nothing this that yes it is true
nada nada esto que que sí que es verdad
that every time I became a trending topic
que cada vez que yo me volví a trending
It was because of controversy, controversy, controversy and so on.
era por polémica polémica polémica y así
so as not to displease someone stupid
como para no caerle mal a alguien boludo
impossible wave
imposible onda
the things he did well were never
las cosas que hacía bien nunca se
They went viral. So on that side
viralizaban Entonces por ese lado
It was also kind of complicated as well
también estaba medio complicado igual
However, I can openly say that
sin embargo puedo decir abiertamente de
that I don't feel proud at all
que yo no me siento para nada orgullosa
with my actions and that if I acted very badly
con mis acciones y que si actúe muy mal
in the past but I am a person who
en el pasado pero soy una persona que
learns quickly and as when a person
aprende rápido y como cuando una persona
you have to tell him three, four, five
le tenés que decir tres cuatro cinco
times that something did wrong to a friend who
veces que las hizo mal algo amigo que me
say that I did things wrong just once
digan que hice mal las cosas una sola
time and I learn That is, if a person who
vez y aprendo O sea si una persona que
learning very quickly is a virtue that
aprende muy rápido es una virtud que
I am then clear when people
tengo entonces claro cuando la gente se
outdated and thinks that I have not changed or
desactualiza y piensa que yo no cambié o
I didn't learn or whatever it was in
No aprendí o lo que fuera que fuere en
I actually learned how to change months ago.
realidad yo aprendí cambié hace meses
back what happens is that people think
atrás lo que pasa es que la gente piensa
that one needs 500,000 sticks against the
que uno necesita 500.000 palos contra el
ass to change and learn not the
culo para para cambiar y aprender no la
reality is that it is not like that I am a
realidad es que no es así soy una
person that I lack, I miss very much
persona que carezco extraño muchísimo
the contributions of Pauye Kara begging
los aportes de pauye kara mendigando
You're serious, Dante. But you
estás hablando en serio Dante Pero tú
Do you want us to kick you off the live show now?
quieres que te echemos del directo ahora
same as what Paule contributed Let's see, let's
mismo qué aportaba paule A ver vamos a
Let's see what Paula is doing
vamos a ver qué está haciendo Paula
right now
ahora mismo
let's see
a ver
What the [ __ ] does that [ __ ] do?
A qué [__] se dedica ese [__]
or now what happens pain papu comes out in the
o ahora qué pasa dolor papu sale en el
moment when someone on a call
momento en el que alguien en una llamada
With Euphoria he makes the little joke of
con Euforia saca el chistecito de
Listen, and if it is, let's sleep and let it be like that.
Oigan y si es dormamos y que sea así una
presence I don't know what I am the other but
presencia no sé que estoy lo otro pero
Daddy Paule Paule has a very high capacity
papi paule paule tiene una capacidad muy
[ __ ] Paul can be in a
cabrona Paul le puede estar en una
5-hour meeting
reunión de 5 horas
and maybe tell you a damn thing.
y a lo mejor decirte una [__] cosa Un
bat kiss Hey bat has given away five
beso bat Oye bat ha regalado cinco
members a round of applause everyone in the
miembros un aplauso todo el mundo en el
chat right now is worth a round of applause
chat ahora mismo vale un aplauso todo el
world in chat and gift members
mundo en el chat y regalar miembros
you guys too, look at that
ustedes también cabrones que mira que lo
He's going to give away everything that's bad that he's going to debate.
va a regalar todo de bad que debat lo va
to give away everything or that he is throwing it away
a regalar todo o que está tirando la
house out the window
casa por la ventana
but those things he says are so ridiculous
pero esas cosas que dice es tan ridícula
so stupid and so funny that great
tan estúpida y da tanta gracia que gran
I mean, Paule is probably really
o sea en verdad paule probablemente sea
the person of the God of all in the
la persona del Dios de todo en el
development of the God of all that the great
desarrollo del Dios de todo que la gran
Most of his ideas did end up in the
mayoría de sus ideas si terminaron en la
series
serie
because many things that I said are not
porque muchas cosas que yo dije no están
many things that Ale said are not things
muchas cosas que dijo Ale no están cosas
that Franco said are not there
que dijo Franco no están
What a sad truth, how they lose
qué qué lamentable verdad cómo pierden
the humility of the kids when they are
la humildad los chavales cuando se les
pays the salary, right?
paga el sueldo verdad
How they lose humility in the moment
Cómo pierden la humildad en el momento
who have a salary
que tienen un sueldo
Here we allowed him little freedom
aquí le permitíamos mal libertad
here I could put dogs on the screen
aquí podía poner perros en la pantalla
but well, I wanted to collect in notes
pero bueno que quería cobrar en notas
Money corrupts everyone.
el dinero corrompe a todo el mundo tesa
Disgusting
qué asco
Paule sold out to the literal elite
paule se vendió a la élite literal
literally sold out to the elite I think
literal se vendió a la élite creo que
Paula does not condemn Coco, moreover,
Paula no condena a Coco además os
I warn
advierto
no no no it's literally part of the
no no no es que literalmente parte de la
elite
élite
is part of the elite
es parte de la élite
but you paid him with croquettes, well
pero le pagabas con croquetas bueno a
see but he wanted money
ver pero es que quería dinero
that Diego pray
que Diego orar
of pride Or at least I don't have that much
de orgullo O al menos no tengo tanto
Pride and I also learn quickly is one
Orgullo y además aprendo rápido es una
super introspective combination and
combinación súper introspectiva y
I can understand my mistakes and work
puedo entender mis errores y trabajar
about them If I am
sobre ellos Si es que me estoy
making mistakes because there have been things in
equivocando porque ha habido cosas en
the ones I don't kiss, beca. Thank you very much.
las que no me beso beca Muchas gracias
I was wrong and I have been accused as
me he equivocado y me han acusado como
uncover 30 thousand dollars, that is, not there
destapar 30 mil dólares o sea ahí no
I can do nothing about it, it's a lie he did
puedo hacer nada por eso es mentira hizo
a false accusation then of course or so
una acusación falsa entonces claro o sea
I can't do anything there, that is.
ahí no puedo hacer un [__] o sea
just defamation and nothing to do
simplemente difamación y nada que hacer
but of the things I did wrong I do
pero de las cosas que hice mal si me
I can blame, I don't like it
puedo responsabilizar no me gusta
justify the actions I did or that is
justificar las acciones que hice o sea
I don't like to justify my things
no me gusta justificar mis cosas
for let's say
por digamos
the things I went through but yes
las cosas que pasé pero sí
They contextualize quite a bit because
contextualizan bastante porque se
understand that I can have more margin
entiende de que puedo tener más margen
of error
de error
If I have zero, zero education, that is
si tengo cero cero educación o sea
may have to people with more education
pueden tener que gente con más educación
what he is saying is not far-fetched
no descabellado lo que está diciendo
here
aquí
What he is saying is not unreasonable
no es descabellado lo que está diciendo
here to see Well look, it's that I don't
aquí a ver Bueno mira es que no me
It seems wrong, the truth is, what is going on
parece mal la verdad lo que está
saying or literally you can
diciendo o sea literalmente tú puedes
create yourself in an environment in a context in
crearte en un ambiente en un contexto en
an environment in which there are no people
un entorno en el que no tiene la gente
an education and normalizes certain
una educación y normaliza ciertos
behaviors that are not right and
comportamientos que no están bien y
Now she has realized why she has
ahora ella se ha dado cuenta porque ha
gone outside and saw him or father
salido al exterior y lo ha visto o padre
or some mother or father more
o algún o una madre o un padre más
present may have less margin of
presente puede tener menos margen de
mistake because he knows the consequences of
error porque sabe las consecuencias de
their actions
sus acciones
zero family school education etc.
cero educación escolar familiar etcétera
Well, I think the point is made without
Pues creo que se tiene el punto sin
However, I do not justify it, that is, simply
embargo no justifico O sea Simplemente
I take the things that have happened to me and
agarro las cosas que me han pasado y Las
I take it as a learning experience I do not regret it
tomo como aprendizaje No me arrepiento
whatever happened because the
de haber pasado lo que pase porque la
It's true that these months these years I have
verdad que Estos meses estos años he
learned a lot and this value
aprendido un montón y este valor
This learning is invaluable to me
este aprendizaje es invaluable para mí
It is invaluable, I don't know when I will get it.
es invaluable no sé cuándo lo voy a
leave not even with certainty if I will
dejar ni siquiera con certeza si lo voy
to leave completely but yes the truth
a dejar por completo pero sí la verdad
is that I'm going to lower the level of the
es que voy a bajar el nivel de la
number of streams I'm going to do
cantidad de streams que voy a hacer
because But I don't understand why he is going to do it
porque Pero no entiendo por qué lo va a
go down Yes now it is a Renaissance no
bajar Sí ahora es un Renacimiento no
Javi saw Coco in Colombia
Javi viste lo de Coco en Colombia
Total shame on the one who didn't put me
vergüenza total el que no me ha puesto
in the place eh Over here Yesterday you told me
en el lugar eh Por aquí Ayer me dijiste
Look at Costco in the fight but no
mira lo del Costco en el combate pero no
we don't understand which part to which part you
no pillamos qué parte a qué parte os
You were referring to Why I feel like
referíais Por qué tengo ganas de
focus on things other than myself
enfocarme en otras cosas a mí ser
I have never liked influencer
influencer nunca me ha agradado
I wanted too much that the content wanted
demasiado quería que el contenido quería
talking to people wanted to know this
hablar con gente quería conocer este
world and I already did it, let's say that it gathered
mundo y ya lo hice ya digamos que reunió
a lot of very nice little things but not
un montón de cositas muy bonitas pero no
I want Ah, it's that from time to time it can
quiero Ah es que de vez en cuando puede
that Stream turns on or is most likely
que prenda Stream o sea lo más probable
is that I don't stop streaming around the place
es que no deje de stremear por el lugar
It is with his expensive Latin American salary
es con su sueldo de latinoamérica cara
discouraged andelo exact cigarette
desanimada cigarrillo exacto de andelo
with his Latin American salary equal to
con su sueldo de latinoamérica igual a
Thank you, good morning
gracias Buenos días
totally what I am going to study with
totalmente lo que sí voy a estudiar con
A man looks and says without fear of success
una hombre mira dice sin miedo al éxito
Hello, kids, I was stopping by to say hello.
un saludo chavalería me pasaba a saludar
and I find Javi reacting to
y me encuentro con Javi reaccionando a
nimu I piss on your destiny eh delox
nimu me meo tu destino eh delox
This is your destiny, eh, I mean, you can smell it now.
esto es tu destino eh o sea la huele ya
No
no
I mean, but that, that means, has been here without
o sea pero eso o sea lleva por aquí sin
spend a month for free
pasarte un mes de gratis
you've been here without stopping by for a month
llevas por aquí sin pasarte un mes
absolutely for free
absolutamente por la cara
You are a millionaire and it hasn't been given away here
eres millonario y no ha regalado aquí
3,000 members And suddenly it occurs to you
3.000 miembros Y de repente te da por
click
hacer clic
live
en el directo
and here is the relative, it's a joke
y está aquí la pariente es broma es
joke is a joke joke [ __ ] It's a joke you
broma es broma broma cabrón Es broma tu
friend your friend your friend your best friend
amiga tu amiga tu amiga tu mejor amiga
Listen to me, but oh well.
escúchame Pero pero bueno
things of destiny
cosas del destino de
with a fearless success bro Don't you
con una sin miedo al éxito bro No te
surrender
rindas
let's say
digamos
it turned red eh it turned red from
se puso rojo eh se puso rojo desde
Andorra cannot buy MI members
andorra no se pueden comprar miembros mi
My dear
estimado
because you can't buy members of
porque no se pueden comprar miembros de
Andorra
andorra
That is, the rich cannot buy
o sea los ricos no pueden comprar
members touch your balls
miembros tócate los huevos
The rich cannot buy members
los ricos no pueden comprar miembros
but I don't see the point
pero no le veo el sentido
But because they do it in Andorra
Pero porque hacen es en andorra
it makes no sense at all
no tiene sentido ninguno
I can't find the word with less less
no me sale la palabra con menos menos
with less Oh how I can't get the word out
con menos Ay cómo no me sale la palabra
Yes, it is very easy but frequency
si es re fácil pero frecuencia
frequency the word you can finish
frecuencia la palabra puedes terminar
less frequently that same reason why
con menos frecuencia eso mismo por qué
You didn't go to the cheaper south of Chile.
no te fuiste al sur de chile más barato
It would be nicer if I lived in the south of Chile.
más lindo si yo vivía en el sur de chile
as I lived in the south of Chile for a
como vivía en el sur de chile por un
a lot of time well Conception no
montón de tiempo bien Concepción no
I had friends, I didn't like the country, it was very
tenía amigos no me gustó el país era muy
xenophobic with me and I would not return to the country
xenófobos conmigo y no volvería al país
from my ex-boyfriend's residence What a horror
de residencia de mi ex novio Qué horror
I also love it, that is, all my life
además me encanta o sea toda la vida
Andorra, that is, no no no no no and not because
andorra o sea no no no no no y no por
taxes or anything. So, to me it's like
los impuestos ni nada O sea a mí como
country seems super safe to me that with a
país me parece súper seguro que con una
VPN Mario could buy
VPN Mario podría comprar
some members of the delox of logs
unos miembros el delox de logs
Don't see, you haven't seen what happened with Ricky.
no vea no lo del Ricky no lo has visto
have you seen what he has written you have arrived
has visto lo que ha escrito has llegado
late uncle
tarde tío
the deluxe bomb is about to explode
está a punto de estallar la bomba deluxe
since you lost the
desde que desde que has perdido la
humility and don't come here
humildad y no te pasas por aquí han
many things have happened
pasado muchas cosas
Concepción is beautiful. Of course.
Concepción es bonito Pues por supuesto
November you know it
de noviembre tú lo sabes
Well I don't think I know just now
bueno no creo que lo sepa acaba de
come no if you want come and chat with me
llegar no si quieres me pasa a charlar
a while in a few minutes I'm
un rato en unos minutos que estoy
finishing sorting some things okay
terminando de ordenar unas cosas vale
okay of course
vale claro
Come on, come on, of course, let me know.
Dale dale Claro que sí avísame
Let me know I'll upload it so that security can help you.
avísame Te subo que la seguridad la
It is true that it is greatly appreciated in the
verdad que se aprecia muchísimo en el
Southern Chile is no longer safer than it is now
sur de chile no más seguro igual
No, no, not really, Latin American.
no no la verdad que no a latinoamericano
guys so the point is to escape from
chicos o sea el punto es escapar de
Latin America do not leave a country
latinoamérica no irte de un país de
Latin America to another country
latinoamérica a otro país de
Latin America I already tried it, I tried my luck
latinoamérica Ya lo intenté probé suerte
In Chile I didn't do well, I'm not going to tell you
en chile no me fue bien no les voy a
lying was like the ass would never come back
mentir fue como el culo no volvería
I would never prefer to live in Chile again.
nunca más a vivir en Chile preferiría
other countries before Chile
otros países antes que chile
definitely
definitivamente
[Music]
[Música]
I've seen it, I've seen it and I've also
lo he visto lo he visto y también he
seen the truck Teresa at the sebante
visto el camión Teresa al sebante
I know I know I know I liked it a lot
lo sé lo sé lo sé me ha gustado mucho me
I really liked it. It gives me the urge.
ha gustado mucho Me da gusanillo me da
I get a worm when I see these people there
gusanillo cuando veo a esta gente allí
I'm bitten by the bug. What happens is that
me pica el gusanillo Lo que pasa que
we would have to invent something cool not in
habría que inventarse algo chulo no en
plan
plan
You put me right now with an enemy
Tú metes a mí ahora mismo con un enemigo
in Thailand and there is Thailand now
en Tailandia y está Tailandia ahora
same as for as for finding you
mismo como para como para encontrarte
there with an enemy you know
allí con un enemigo sabes
to visit to live never never of the
a visitar a vivir jamás nunca de los
would never live in Chile again
jamás se volvería a vivir a Chile no
I would go live in Latin America, that is, I know
iría a vivir a latinoamérica o sea sé
I'm in Argentina but
que estoy en Argentina pero
I mean the future, that is, when I
me refiero al futuro o sea cuando me
I would not go to another country
vaya a ir a otro país no iría
Latin America no no guys, I mean no
latinoamérica no no muchachos o sea no
I don't see any room for improvement anymore
no me pinta nada ya para mejorar
let's improve let's improve well because life
mejoremos mejoremos bien porque la vida
Latin America, let's be honest, guys.
latinoamérica seamos honestos chicos
all of Latin America is more or less
toda latinoamérica estamos más o menos
we're not all going to make the same mistake
la misma [__] todos no nos vamos a
lie to ourselves straw Look straw
mentir a nosotros mismos paja Mira paja
You have to do this move but I do it
tenés que hacer esta movida pero lo hago
because it is a terrible idiot I
porque es una es terrible boludo Yo
When I went to Andorra I felt safe.
cuando fui andorra sentí segura podía
go out at dawn when nothing was happening
salir a la madrugada que no pasaba nada
I mentioned later here on my cell phone in the
menté después acá en el celular en la
street anywhere that does not pass
calle en cualquier lugar que no pasa
nothing That is not bought that does not matter what
nada Eso no se compra eso no importa que
Latin America's place is always
el lugar de latinoamérica vaya siempre
you feel insecure and it's a [ __ ]
te sentís inseguro y es una [__] de
that
eso
The truth is that in that sense Andorra is
la verdad que en ese sentido andorra es
amazing
una pasada
Javi will surely crash into him.
Javi con el choca seguro que se
they would end up getting along well
acabarían llevando bien
The good thing about wanting to take me to
lo bueno lo bueno de querer llevarme a
me with some enemy is that let's see
mí con algún enemigo es que a ver
There are no candidates
candidatos hay no
There are a lot of candidates, there are plenty of candidates.
candidatos hay un huevo candidatos hay
an egg
un huevo
Well let's see while it goes up
Bueno vamos a ver mientras que sube
deluxe let's see what magicci has
deluxe vamos a ver lo de magicci que ha
given explanations already of the van
dado explicaciones ya del van
and finally it seems that the
y finalmente parece que se confirma la
hack bro
hackeo bro
smile but where I live is super safe
sonri pero donde vivo es súper seguro
Karime, not everyone lives where you live.
Karime donde tú vives no vive cualquiera
where you live, others do not live
donde tú vives no viven los demás
fax we are all in cans, of course but
fax todos en latas estamos Claro pero
Of course, then you have to go where you are.
claro ya luego tienes que salir donde tú
you live
vives
the nights the kids don't
las noches los chavales no
In Andorra there are no streamers who fight
en andorra no hay streamers que pelean
with the good cops, Andorra is the only thing
con los poli bueno el andorra lo único
What it has is that you can find yourself with
que tiene es que te puedes encontrar con
the million to see put a Magic tweet and says
el millón a ver puso un tui Magic y dice
I was hacked even though I had all the
me hackearon aún teniendo todas las
Possible verifications in addition to email
verificaciones posibles Además del email
Many people have told me this.
Esto me lo han comentado mucha gente O
There are already several of them that I hear.
sea van varios ya a lo que les escucho
that
que
[Music]
[Música]
to what I hear
a lo que les escucho
Yes yes Karime but what are you demanding of her?
Sí sí Karime pero que le estás exigiendo
there to the deluxe
ahí al delux
a few members but but you too
una unos miembros pero pero tú también
you could leave 500 members here
podrías dejarte aquí 500 miembros
Approximately
Aproximadamente
Let's see, listen to me, this is already dangerous, huh?
a ver escúchame esto ya es un peligro eh
I mean, but apparently they are hacking
o sea pero por lo visto Están hackeando
accounts Now without or with the double
cuentas Ya sin o sea con la doble
verification and everything and it doesn't matter eh No
verificación y todo y da igual eh No lo
I know when I can access my account I will see
sé cuando pueda acceder a mi cuenta veré
It's not strike what it is or what it is
no es strike qué es lo que o sea lo lo
They're hacking people anyway.
están hackeando igual eh a la peña
and the series has been left without a reason due to hacking
y se ha quedado sin serie por el hackeo
uncle
tío
It must already be an imputed coincidence
ya tiene que ser coincidencia imputada
that's it
eso eh
indefinite because it was a botched account
indefinido porque era una cuenta boteada
that has put a Bot that has started to
que ha metido un Bot que ha empezado a
send links up and I'm sending
mandar links up y estoy mandando
sinister messages to everyone What
mensajes siniestros a todo el mundo Qué
It happens that being an account that begins to
pasa que al ser una cuenta que empieza a
Spamming like a beast, they've banned her
hacer spam lo bestia la han baneado
indefinitely
indefinidamente
because I understand that it is not something that I
porque entiendo que no es algo que yo
has not broken the rules but was
haya saltado las normas sino que fue
indeed
efectivamente
automated for security
automatizado por seguridad
We already saw that, Karime, what they are saying to me
eso ya lo vimos Karime lo que me están
sending and a kiss I think it comes out in the
mandando y un beso creo que sale en el
latest newscast in fact in today's
último noticiero de hecho en el de hoy
I think it comes out in fact
creo que sale de hecho
so
entonces
because now to fix everything again
porque ahora para volver a arreglar todo
What I have to fix is ​​an ally
lo que tengo que arreglar es una aliada
important
importante
It's better if you tell me, better any other
es mejor me dices mejor cualquier otro
Well, Alejandro Mier says this channel is
Pues dice Alejandro Mier este canal Es
like the save me of Twitch and YouTube
como el sálvame de Twitch y de YouTube
Yes, I am Alejandro, yes, I am
si soy Alejandro si soy
Or even worse eh
O aún peor eh
as such Then I should not leave
como tal Entonces no debería dejar
sequel yes it is true that it has affected me
secuela sí es verdad que me ha afectado
the thing about the follows that you see that I
lo de los follows que ya veis que yo
right now I have everything I have everything
ahora mismo tengo todo lo tengo toda
reduced but visual
reducido pero que visual
I wrote to Cris because you guys
le escribí a Cris porque vosotros me
You said that Cris wanted to watch anime and I
dijiste que Cris quería ver anime y yo
I panicked at first because
entré en pánico al principio porque
I thought the ban was for copying
pensaba que el baneo era de copy de
anime So I wrote to Christian
anime Entonces le escribí a Christian
Christian, be careful as is, what's going on?
Christian cuidado tal cual Qué pasa que
I After researching and talking with
yo Después investigando y hablando con
the rock I discovered that no
la peña descubrí que no
Ah no no no the cri cri thing is okay Yes yes
Ah no no no lo de cri cri vale Sí sí
okay Okay, yes, that's what I sent to the
okay Okay eso sí eso lo mandó a la de
she
ella
okay okay okay
vale vale vale
Be careful because for example there are things
cuidado porque por ejemplo Hay cosas
since they have Dragon Ball too
como que tienen Dragon Ball también hay
things like you said that it has like
cosas como que decías que tiene como
very much yes One Piece indeed
mucho sí One Piece efectivamente
So there are two animes I have questions
entonces hay animes dos preguntas tengo
for you two questions what do you think
para ustedes dos preguntas qué opináis
First of all, what do you think about there being
en primer lugar qué opináis de que haya
reached 140,000 with Teresa al Seo
llegado a 140.000 con Teresa al Seo
Okay, what do you think about us having arrived?
Vale qué opináis de que hayamos llegado
140,000 are interested in SEO AND
a 140.000 le interesa el seo Y
when the [ __ ] are we going to get to the
cuándo [__] vamos a llegar a los
100,000 on Twitter ask, "Hey, like that."
100.000 en Twitter pregunto Eh así
politely
educadamente
you jerks, you jerks
[__] que sois unos [__]
all
todos
Why aren't you all here?
Por qué no estáis todo el mundo
following me on Twitter with all the
siguiéndome en Twitter con todas las
multi-accounts that you can please
multicuentas que podáis porfa
You have me fed up with I don't know what
que me tenéis hasta los huevos no sé qué
steal from me
me me robar
and the note is giving away a member of one
y el nota este regalando miembro de uno
In one of them my poor little one is spending the night
en uno el pobrecito mío echando la noche
there
ahí
can't be seen by other topics
no se pueden ver por temais otros no
both kimetsu were at the limit I
tanto kimetsu estaban en el límite yo
I think Eh
creo Eh
Well, those of us who see that there is no danger
bueno los que veamos que no hay peligro
Well, I also tell you that very people
pues no también te digo que gente muy
very bad a lot of spam lately and what
muy mala mucho spam últimamente Y qué
you want alai and what happens and what is the
quieres alai y qué pasa y cuál es el
clear problem
problema claro
Of course, but very bad when I
Claro que sí pero muy mala cuando me
the ban fell I read very well
cayó el baneo leí muy bien de
comments of the stick Ah That's the one I
comentarios del palo Ah Esa es la que me
Anime deserves it and it's like Nando says
anime se lo merece y es como dice Nando
Cruz again asking for member Nando
Cruz otra vez pidiendo miembro Nando
you've been [ __ ] around all night
llevas toda la [__] noche dando por culo
with what I ask member uncle I am asking
con que pido miembro tío estoy pidiendo
Twitter followers
seguidores en Twitter
I'm asking for followers on Twitter
estoy pidiendo seguidores en Twitter
but now I'm going to ask for member Hey
pero ahora voy a pedir miembro Oye
You can give me five members each.
podéis regalarme cinco miembros cada uno
please
porfa
so that Nando
para que Nando
go [ __ ] yourself
se vaya a tomar por culo
I always ask politely from the
pregunto educadamente siempre desde el
respect and no attitude
respeto y sin actitud
Hey Lady Hey Lady but you are very
Oye Lady Oye Lady pero es que estás muy
straight today eh
hetero hoy eh
Nando based Hey go away hey how disgusting
Nando basado Oye iros oye qué asco de
chat Today there is no here
chat Hoy hay aquí no
Hey, but Chan is disgusting, no super hater.
Oye pero qué asco de Chan no súper hater
They come here to insult me
vienen aquí a insultarme
That's why I connect here at night.
para eso me conecto yo por la noche aquí
I went from babysitting, I ask, I ask, eh
pasé de niñero pregunto pregunto eh
I ask with respect, eh, that no one
pregunto desde el respeto eh que nadie
feels offended
se sienta ofendido
I ask, I ask, I ask, eh
pregunto pregunto pregunto eh
When I do live streams I watch only one anime in 8
haciendo directos veo un solo anime en 8
years deserves that
años se merece ese
same but he is a bad person only if
mismo pero es una mala persona solo si
the legs pass Roman uncle Roman uncle
pasan las patas Román tío Román tío
leave us alone You're overwhelming me
déjanos en paz Me estás agobiando la
I'm actually feeling a little
verdad me estoy sintiendo un poco
Stalker Roman Let's see
acosador Román A ver
I swear that the other day
os juro que el otro día
Someone wrote to me and told me what
alguien me escribió y me dijo lo
next But also very polite not him
siguiente Pero además muy educado no le
I answered, I didn't answer him but it was very
contesté no le contesté pero fue muy
educated the truth
educada la verdad
He told me so you can see that I'm not here
me dijo para que veáis que no estoy aquí
for the money
por el dinero
between gossip yes because the lady is doing it
entre salseo sí porque la señora se hace
more members give more members give
más miembros regalan más miembros dan
More Line gives you more super Chaco
más Line dan más súper Chaco ustedes
Here I come a little to receive
aquí Vengo un poco de para recibir
bullying of you is fine but with a stop
bullying de ustedes vale pero con para
that you see that I don't give a damn about him
que veáis que es que me la pela el
money Alejandro a kiss Alejandro
dinero Alejandro un beso Alejandro
antipan
antipán
He told me about the education of the world and said, hey
contó la educación del mundo me dijo oye
Sorry, sorry to bother you, Javi, I'm going.
perdona Perdona que te moleste Javi voy
delux wait I finished watching Magic and you
delux espera termino de ver a Magic y te
and I'll put it on you
y te lo pongo
He told me that
me dijo que
if I could
si podría
First he apologized to me for the
Primero me pidió disculpas por la
ask not in case there is any
pregunta no por si hay alguna
indiscretion that if I could send him a photo
indiscreción que si podía mandarle foto
of my feet and at what price
de mis pies y a qué precio
Hi Javi I hope you are having a
Hola Javi Espero que estés pasando una
Good evening, I'm stopping by to say that you are a
buena noche paso para decir que eres un
great and keep up the hard work
grande y sigue con el trabajo duro
ignore Those haters don't know what
ignora a Esos haters no saben lo que
They say they love you, tasty old man. Thanks.
dicen se te quiere viejo sabroso Gracias
red heart blowing kisses is hard hard
corazón rojo lanzando besos es duro duro
Michel Corzo Thank you very much for the gift
Michel Corzo Muchas gracias por regalar
five members a hug friend ein roth
cinco miembros un abrazo amigo ein roth
a hug Thank you very much for the
un abrazo Muchas gracias por la
subscription also to Nacho Rosas who has
suscripción también a Nacho rosas que ha
given away five members after
regalado cinco miembros después de
Bully us, what [ __ ] psychopaths
hacernos bullying qué [__] psicópatas
We have today here in the chat okay
tenemos hoy aquí en el chat vale
let's see, it has gone very unnoticed
a ver ha pasado como muy desapercibido
What I just told you is not good, come on.
lo que os acabo de contar no bueno venga
assimilate it and now we continue talking about
asimilarlo y ahora seguimos hablando de
Let's assimilate that and now we continue talking
eso asimilarlo y ahora seguimos hablando
of that give you some members give you
de eso regalaros unos miembros regalaros
some members and maybe I'll show you the
unos miembros y a lo mejor os enseño los
feet to you free
pies a ustedes gratis
those things
esas cosas
an account with my name because I went to
una cuenta con mi nombre porque fui a
save the name because you never know
guardar el nombre porque nunca se sabe
in this life and when I went to enter I saw
en esta vida y cuando fui a entrar vi
that someone had created an account
que alguien se había creado una cuenta
It's not me, eh, on the green platform.
no soy yo eh en la plataforma verde Ya
He stole my name, it took nothing. What did I do?
me roba el nombre tardaron nada Yo qué
I know nothing's wrong but Felipe Oh no oh no
sé no pasa nada pero Felipe Ay no ay no
I Because you were lucky enough to
yo Porque te dio la Gran suerte de que
The Spanish team is wonderful and
el equipo de España es una maravilla y
They were worried as soon as they bathed me and
se preocuparon en cuanto me bañaron y
such as writing to me and telling me what has happened to me
tal de escribirme y decirme lo que me ha
past and help me advise me in such a way
pasado y ayudarme aconsejarme de tal
Maria, who is a love. Thank you, Maria.
María que es un amor Gracias María
because I swear to you that I entered into Mary you
porque os juro que yo entré en María os
Do you remember that we talked about María Nacho?
acordáis que hablamos de María Nacho ha
given away another 10 Nacho But oh well
regalado otros 10 Nacho Pero bueno al
In the end, it's a pleasure that you insult me ​​like that, yes.
final da gusto que me insultéis así sí
yes, that's right
así sí
Only Fan was asking you, well, let's see.
only fan te estaba pidiendo bueno a ver
He asked me for a photo of my feet
me pidió foto de los pies
Honestly, I wouldn't mind asking either.
sinceramente tampoco me importaría pedir
paste
pasta
I wouldn't mind asking either.
Tampoco tampoco me importaría pedir
the rock grazes on the feet But how much
pasta la peña por los pies Pero cuánto
I can ask for the feet. Of course, because it is
puedo pedir por los pies Claro porque es
that I didn't answer him because I don't know what
que no le contestaba porque no sé qué
answer him but in truth if he is going to me
responderle pero en verdad si me va a
pay because I'll send you a photo of my feet
pagar pues le mando foto de los pies
If people see my feet on the beach
Si la gente me ve los pies en la playa
But yes, if you offer me 100 right now
pero sí si me ofrecéis ahora mismo 100
members I teach it to you but
miembros os lo enseño a ustedes pero
How much can I ask you, it's not a joke
cuánto le puedo pedir no fuera coña
someone who suddenly arrives like this
alguien que de repente llega así por
private how much could I ask for the
privado cuánto podría pedirle por los
feet
pies
He also gave me a photo of his feet
además me dijo una fotito de los pies
please
por favor
cracker moment total 50 euros
cracker momento total 50 euros
50 euros
50 euros
50 euros per finger, no [ __ ]
50 euros cada dedo no cabrones
to the man 500 to go no
al hombre 500 para vete no
a Play no less
una Play no que menos no
I entered a state of it brutal 8 years ago
Entré en un estado de ella brutal 8 años
I don't know how to continue doing it.
igual no sé pues seguir haciendo
direct in another way But it tasted terrible
directos de otra manera Pero sabía fatal
It has solved my problem and it has not solved my problem
me ha solucionado y no me ha solucionado
yesterday about 3000
ayer unos 3000
If you tell me, if you tell me, you'll give me 3000
si me dice si me dice que me da 3000
Of course I'll take the photo, let's take it.
Claro que le hago la foto vamos le hago
the photo and I paint the feet in colors
la foto y le pinto los pies de colorines
and I'll put a thong on the fat guy if he does
y le pongo un tanga al de gordo si hace
missing 3000 turkeys pay me for it for the
falta 3000 pavos me paga por el por la
photo of feet
foto de los pies
because I had no access or account and
porque yo no tenía acceso ni cuenta y
My situations are a little more complicated but
mis situaciones poco más complicada pero
I say that there was going to be access to me
digo que se iba a tener acceso a mi
Same thing happens to me like shadown and what
cuenta Igual me pasa Como shadown y que
such an event has occurred and it has been
se ha dado un hecho así y se lo han
removed immediately a million thanks
quitado enseguida un millón de gracias
but very very grateful because so much
pero muy muy agradecida Porque tanto
time to tell us why, as if not
tiempo para decirnos porque como no
I could access my email account
podía acceder a mi cuenta de email me
It was scary to put a tweet explaining
daba miedo poner un tuitter explicando
the situation In case the people who
la situación Por si la gente que me
had hacked the account I could
había hackeado la cuenta me la podía
Liar Javi Greetings from Chile, the best
liar Javi Saludos desde chile el mejor
Lord of gossip What kind of son of a [ __ ]?
señor del salseo Cómo qué señor hijo de
You [ __ ] have me fed up with it today
[__] me tenéis hoy hasta los huevos ya
eh What do you mean the gentleman
eh Cómo que el señor
For 3000 euros you can show us the thought
por 3000 euros nos enseñas la piensa
crab pinches it
cangrejo la pinzacan
other things
otras cosas
as I could and warn everyone I have
como he podido y avisar a todo lo que he
could be important
podido importante
the email for fear that those people
el email por miedo a que esa gente
I knew that with that access I could do
supiera que con ese acceso podía hacer
things because I was trying
cosas porque yo estaba intentando
solve it I don't know if I explain myself is
solucionarlo no sé si me explico es
say I had to fix it before
decir tenía que solucionarlo antes de
that those people realized that I
que esa gente se diera cuenta de que yo
I had realized and that I was
me había dado cuenta y que estaba
trying to remove that brown Then
intentando quitar ese marrón Entonces
Basically as a precaution, first remove
por básicamente precaución primero quite
everything I had the most important thing By
todo lo que tenía lo más importante Por
At least there is steam and certain things later.
lo menos luego hay steam y ciertas cosas
that I have to remove but obviously that
que tengo que quitar pero obviamente eso
It's like more secondary but the most
es como más secundario pero lo más
important is that he has a man, imagine
importante es que tiene hombre imagínate
banking things I'm dying imagine
cosas bancarias Me muero imagínate
Imagine if he can access my account.
Imagínate que puede acceder a mi cuenta
banking due to fault
bancaria por culpa
to remove everything everything everything everything
de quitar todo todo todo todo todo lo
important and then after all
importante y luego ya después de todo
That is a bit complicated for me, but
eso ya sí se me complica un poco pero
Well, everything has a solution, everything will work out.
bueno todo tiene solución todo se va a
fix and there is no less so do not you
arreglar y no hay menos así que no os
worry just a little about the situation
preocupéis solo un poco la situación de
because I haven't said anything because he's waiting for me
porque ya no dije nada porque me espera
one day tomorrow
un día de mañana
The truth is that we are very sorry.
la verdad es que lo sentimos mucho Me
I'm glad that [ __ ] is that in a [ __ ]
alegro de que [__] es que en una putada
let's see normally when you
a ver normalmente cuando te
when you get hacked I saw opening the
cuando te hackean veía abriendo la
chat with deluxe
charla con deluxe
I understand that you feel like that
yo pero entiendo que te dé como el
microinfarction okay but normal
microinfarto vale pero de normal
It is known that it is usually
se sabe que normalmente se suele
recover the truth It is usually done
recuperar la verdad Normalmente se suele
recover voucher
recuperar vale
when what happens happens when what happens happens
cuando pasa lo de lo cuando pasa lo de
Bans are usually
los baneos Normalmente se suelen
recover the accounts, I'll always see
recuperar las cuentas siempre a ver voy
Let's send the link to Delox, we're going to do it
a mandar el enlace a delox vamos a hacer
a little chat with him to see what gossip
una charlilla con él a ver qué chisme
we commented
comentamos
[Music]
[Música]
Roman, uncle, leave us alone.
Román tío déjanos en paz
Roman leaves no
Román deja no
I'm actually going to mute the
voy a silenciar de hecho las
notifications Thanks Roman for
notificaciones Gracias Román por
remind me I'm going to be taught while
recordármelo voy a ser enseñada mientras
The delox is coming in, I'm going to silence it.
que entra el delox voy a silenciarlo
because otherwise you will interrupt the conversation
porque si no interrumpir la conversación
Let's see, it's 2:30. I don't think we're there.
a ver son las 2:30 No creo que estemos
I think there is no such thing today for a long time
mucho tiempo creo que hoy no hay
I won't do the news today.
noticiero no lo haré hoy noticiero no
there is no
hay no
There is no news today
hoy no hay noti no
places
lugares
tomorrow morning maybe not
mañana por la mañana a lo mejor no
today there is none
hoy no hay
King today there is no news, okay today
Rey hoy no hay no hay noticia vale hoy
There is no tomorrow I will try that by the
no hay mañana voy a intentar que por la
tomorrow
mañana
make me some at noon is worth it today now
hacerme alguno a mediodía vale hoy ahora
at night there is no
por la noche no hay
Okay
vale
[Music]
[Música]
Just a second for me to come here and
un segundito que me ponga yo por aquí y
I adjusted for a second
me ajuste un segundo
let's see, let's see, let's see, man
a ver a ver a ver a ver hombre
Man, how are we doing, we are doing very well.
hombre cómo estamos muy bien ya estamos
here live I'm leaving with delay
aquí en directo que me voy con delay
always clear always clear always
siempre claro siempre claro siempre
We are live like this You have entered
estamos en directo así Has entrado en
direct, [ __ ], how are we not going that direct?
directo cabrón como no vamos tan directo
that you have entered
que has entrado
the face Ah yes yes you can see man how
la cara Ah sí sí se te ve hombre cómo
How is it that you stop by
que cómo es que te pasas a pasarte por
here and from wanting a successful boy and
aquí y desde querer un chico de éxito y
you surpass Jordi, watch out, Jordi, watch out,
superas a Jordi ojo que Jordi ojo que
Jordi has taken this week the one that no
Jordi ha cogido esta semana el que no
has a gossip channel according to people
tiene un canal de salseo según la gente
that it stings when I say it and that mark
que se pica cuando lo digo y esa marca
a light with Kiko Rivera but I don't
un de luz con el Kiko Rivera pero no me
I would love for you to have seen it because
encantaría que lo hubierais visto porque
It was a deluxe or 3000 extras on
era un deluxe o sea 3000 extrastos sobre
the mother the sister everything everything everything
la madre la hermana todo todo todo
I don't know, let's see, I haven't seen that podcast.
no sé a ver yo no he visto ese podcast
like I know Kiko Rivera's exists
en plan sé que existe el de Kiko Rivera
and you said he was a starter after
y que decías que era titular tras
headline gave me a bit of memories of the
titular me dio un poco de recuerdos del
Dallas podcast but oh well, let's see
podcast de Dallas pero bueno a ver
I understand that you will have to compete no
entiendo que tendrá que competir no
will have to press I think the point
tendrá que apretar Yo creo que el punto
The turning point will be when I make teasers
de inflexión será cuando haga teasers
When Jordi makes teasers, I'll know that
cuando Jordi haga teasers ahí sabré que
I'm doing well at the moment
lo estoy haciendo bien por el momento
It is still number one but it would be a
sigue siendo el número uno pero sería un
a little shameless, no, that now suddenly
poco descarado no que ahora de repente
upload a teaser of each
subir a teaser de cada
deck would be would be Download everyone
deck sería sería Descarga todo el mundo
literally everyone is copying
literalmente todo el mundo está copiando
to the same effects that we put into
hasta los mismos efectos que ponemos en
the teaser is literally I'm Adrian
el teaser o sea es literal estoy Adrián
is being copied they are trying
se está copiando están intentando
improve it also some other channels
mejorarlo también algunos otros canales
that they had a podcast there so no
que tenían ahí podcast así que que no
They were just starting But well, I
terminaban de arrancar Pero bueno yo
I think in the end the good thing we had
creo que al final lo bueno que tuvimos
We were like the first ones
nosotros es que fuimos como los primeros
in patenting a top teaser and from there
en patentar un teaser top y de ahí ya
Nobody is going to take that away from us, but
eso no no nos lo va a quitar nadie pero
I like it too, eh. That the level rises.
igual a mí me gusta eh Que suba el nivel
on the podcast topic anyway
en el tema podcast de todos modos
I also tell you that by the year 2024 I will
también te digo que para el año 2024 voy
to make international podcasts
a hacer podcast ya internacionales
I'm going to do a little route to
ya voy a ir haciendo como un poco ruta a
can route United States route whatever
lata ruta Estados Unidos ruta lo que sea
go looking for content creators who
ir buscando creadores de contenido que
are in different countries to record
estén en distintos países para grabar
where they are so that they can be more
donde ellos están para que sean más
easy for them to accept then
fácil que acepten entonces
It makes you apply yourself more and makes you
hace que te que te apliquen más y que te
You know that you get into the bag and that
sabes que te metas en el saco y que le
give it more stick Don't sleep in Los
den más caña No te duermas en Los
laurels I used to get stung and I
laureles yo antes me picaba y me
I was nervous when they might catch me
mosqueaba cuando a lo mejor me cogían
any idea or copied whatever
alguna idea o me copiaban lo que sea
but in the end, hey, let them be inspired by you
pero al final Oye que se inspiren a ti
It is good not the same as when we
es bueno no igual que cuando nosotros a
It doesn't bother me, eh It doesn't bother me
mí no me molesta eh A mí no me molesta
means you really are
significa que realmente lo estás
doing good to me is how they have also
haciendo bien a mí es como también han
Some friends of mine came and some
venido algunos amigos míos y algunas
friends and they have told me that they are
amigas y me han comentado que son
also creators and makers of
también creadores y creadores de
content and they tell me Maybe it wouldn't be so
contenido y me dicen Quizá no sería tan
It's a good idea that you make so much fuss, right?
buena idea que que hagas tanto salseo no
because in the end the debates are gossip and
porque al final los debates son salseo y
I tell him why if I like it he says
le digo yo Por qué si a mí me gusta dice
No, because people may not value it later.
no porque la gente quizá luego no valora
the work you are doing
el trabajo que estás haciendo Te
They criticize more not because there are so many
critican más no porque hay como muchos
gossip channels that criticize me and I say
canales de salseo que me critican y digo
I mean my answer was pretty
yo o sea mi respuesta fue bastante
It was simple, you know who is not there
sencilla fue sabes quien no están
criticizing me and told me here I don't say to
criticando y me dijo aquí ni digo a
everyone else who is doing
todos los demás que están haciendo
podcast because they are not irrelevant With
podcast porque no son irrelevantes Con
all the respect because at the end of the day
todo el respeto porque al final del día
Yes, I have tried that, you can see it now.
sí eso he intentado ya se le ve a la
Your Honor today on Telesalseo that in the end
señoría hoy en telesalseo que al final
that they take out videos of course, that is, they take me out
que sacan vídeos claro o sea me sacan
video everyone is going to make a video no
video cada quien le va a sacar vídeo no
They are going to make a video of José 9931
le van a sacar un video a José 9931
Of course, if there are 24, leave him alone.
Claro si es que son 24 lo dejan en paz a
At 24, no one tells Manuel anything.
los 24 nadie le dice nada Manuel lo que
want eh But well in the end neither
quiera eh Pero bueno al final tampoco
I don't know what they're telling me, eh. I don't know what they're telling me.
no sé lo que me dicen eh No sé lo que me
They say I know that there were a couple at the beginning that
dicen sé que hubo al inicio un par que
Yes, when I collaborated with Dallas there was
sí que cuando colabore con Dallas hubo
enough trailer is already managed yes AND
bastante tráiler ya está gestionado sí Y
There they continue expanding the same
ahí siguen los mismos ampliando
expanding the demand And up to them only
ampliando la demanda Y hasta ellos solo
but from time to time
pero del tiempo tiempo tiempo al tiempo
that it was you who got like that
que fuiste tú que te pusiste así cuál
what was it that you told me that
qué es lo que fue lo que me dijiste que
I was right because he was my friend
yo la razón ardala porque era mi amigo
[Music]
[Música]
They asked me This is in Ah How is the
me preguntaron Este es en Ah Cómo es la
worst generation very very good guys me
peor generación muy muy buenos chicos me
They asked me if I thought that you
preguntaron que si yo pensaba que tú le
you acted like you were Dallas's little dog
dabas como que eras el perrito de Dallas
and I told them no but it was true
y les dije que no pero si que era cierto
that there were points where I felt and
que había puntos en los que yo sentía y
It's something I have no problem with
es algo que no tengo ningún problema en
tell you that I feel that you are
comentarte que yo siento que estás
certainly biased by the opinion that
ciertamente sesgado por la opinión que
can have Dallas because at the end of
pueda tener Dallas porque al final de
be a person with a lot of criteria
ser una persona con muchísimo criterio
But why? For example, or in other words, in what
Pero por qué Por ejemplo o sea en qué
case for example no It is simply
caso por ejemplo no Sencillamente es
something I notice from time to time but
algo que yo noto de vez en cuando pero
I don't think you do it consciously or
no creo que lo hagas conscientemente o a
I don't feel a purpose and I told them I don't think so.
propósito no siento y les dije no creo
that he does it with malice, I think in the end
que lo haga con maldad creo que al final
If you are on one side here it is known there
si tú estás de un lado aquí se sabe ahí
the wings side and the vale side
el lado de alas y el lado vale
There I have clear side but if for
Ahí yo tengo claro el lado pero si por
example you tell me other controversies no
ejemplo tú me dices otras polémicas no
because of course what was understood in that
porque claro lo que se entendió en ese
anger as if I expected to see that I didn't know
clera como que yo esperaba ver que no se
any appeared
aparecía cualquier
What I'm saying is that many people
yo lo que digo es que mucha gente
You can enter the video and understand that
puede entrar en el vídeo y entender que
I'll wait to see what he thinks.
yo me espero a ver que es lo que opina
Dallas opinion I didn't say that and yes
Dallas opinar yo no no dije eso y si se
understood like this I apologize because I don't
entendió así pido disculpas porque no
It was the case with me. Simply
era el caso yo Sencillamente
Simply what I feel and it is something
Sencillamente lo que siento y es algo
that we end up happening to us all
que terminamos nos termina pasando todos
That is to say, it is something that happens to you and that
es decir es algo que te pasa a ti y que
It ends up happening to me, for example.
me termina pasando a mí yo por ejemplo
I keep watching certain content and I
sigo viendo ciertos contenidos y yo
I tend to watch content that is on the side
tiendo a ver contenidos que son del lado
more of Dallas Why And why he separated
más de Dallas Por qué Y por qué separó
We all know that there are channels on those sides
esos lados todos sabemos que hay canales
that whatever I say you will give even though
que cualquier cosa que diga darás aunque
makes sense is automatically a lie
tenga sentido automáticamente es mentira
If you try to discredit him, it's like no
se le trata de desacreditar es como no
Dalas said it carefully. You know this?
lo ha dicho Dalas cuidado Sabes o este
uncle collaborates with Dallas
tío colabora con Dallas
Don't say names but the other day there was
no digan nombre pero el otro día había
one I swear to you eh or rather via one me
uno os lo juro eh o sea vía uno me
They sent a click of one saying
mandaron un clic de uno diciendo
I don't know how many times he's going to have to
Yo no sé cuántas veces va a tener que
go out to clarify things and
salir coscu a aclarar las cosas y
how many times are they going to crush it
cuántas veces lo van a machacar
I'll tell you one thing, I'm afraid of coscu.
yo te digo una cosa tema coscu Yo
After watching the clip you know the clip that
después de ver el clip sabes el clip que
Comment in the Dallas debate that I don't
Comenta en el debate Dallas que yo no
I knew that I said wow I didn't know that
conocía que dije wow que no sabía yo eso
It was like a truth, I didn't know that, no
fue como una verdad no sabía eso no
I had no idea when I saw it published in the
tenía ni idea cuando lo vi editado en el
debate because there is no one there
debate porque ahí está ni se hizo un
good job and put them I tell you
buen trabajo y los puso yo te lo digo
openly there Costco I think not
abiertamente ahí Costco Me parece que no
has salvation, that is, that is lethal.
tiene salvación o sea eso es es letal lo
I saw I said wow wow, I mean I said and I liked it
vi dije guau guau o sea dije y me gustó
much that they are exposing the videos in
mucho que están expusiera los vídeos en
the debate because from the outside I think that
el debate porque desde fuera yo creo que
any viewer who did not know the
cualquier espectador que no conociera el
work that Dallas was doing and
trabajo que estaba haciendo Dallas y
everything and everything let's say all the videos that
todo y todo digamos todos los vídeos que
had dedicated so that it could be seen and
había Dedicado para que se viera eso y
that they might think I was crazy there
que pudieran pensar que estaba loco ahí
at that point they say [ __ ] now it
en ese punto Dicen ostias ahora lo
I understand if what Coscu has done is
entiendo si es que lo que ha hecho coscu
It's crazy you know Then I did feel
es demencial sabes Entonces yo sí sentí
That this debate, although it was quite
que ese ese debate si bien Fue bastante
don't worry, there were people who said it was
tranquilito que había gente que decía es
like a chat between three friends and I say
como una charla de tres amigos y digo
Thanks I wish all debates were
gracias Ojalá todos los debates fueran
This is a bit what we are seeing
así es un poco lo que estamos viendo
now also with Frank from the jungle and
ahora también con Frank de la jungla y
Dallas is not a chat between friends
Dallas no que es una charla entre amigos
when a lot of things have been said
cuando se han dicho un montón de
barbarities that I think those are
barbaridades los que creo que esos son
the good debates I think the mistake
los debates buenos Yo creo que el error
is that people think that a debate is
es que la gente piensa que un debate es
go insult each other you know I wish I wish with him
ir a insultarse sabes Ojalá ojalá con el
time everyone can reach
tiempo todo el mundo se se pueda llegar
to dialogue to talk there are people who pass by
a dialogar a hablar hay gente que pasan
The years go by and they continue with the
los años pasan los años y Siguen con el
same resentment and they have it and feel it
mismo rencor y y lo tienen siente la
They feel revenge, I don't know what, but they do, man.
venganza sienten no sé qué pero sí tío
Returning to the topic of coscu, I don't know if I believe
volviendo al tema de coscu no sé si creo
that we talked about it on some occasion that has
que lo hablamos en alguna ocasión que ha
uploaded And yes, dude, I mean
subido Y es que sí tío o sea
literally
literalmente
There is no room for debate on that.
es que no cabe el lugar a debate en eso
So it's very simple, here's the photo
o sea que es muy sencillo está la foto
It's a picture of an unconscious girl.
es una foto de una chica inconsciente es
a girl who has been stripped naked for the
una chica que han desnudado para la
mocking face photography in photo
fotografía cara de burla en la foto
while posing and then joining in
mientras que posa y luego encima se suma
That is what did appear this year.
que eso sí que apareció este año que
all of that, all of that is just minor details.
todo todo eso todo eso son minucias al
side of the lethal phrase that is that last one
lado de la frase letal que es ese último
clip that says something roll is like that
clip que dice algo rollo es como que lo
swears on his mother's life and says that he
jura por la vida de su madre dice que se
May my old lady die if this isn't true.
muera mi vieja si esto no es verdad
I was saying I don't know if the 6000 was
estaba diciendo no sé si las 6000 era
one of these two
una de estas dos
while you were scratching me and I was thinking that
mientras me arañabas y yo pensaba que
It was a joke and then I saw it was true and
era broma y luego vi que era verdad y
then while the other girl is
luego mientras la otra chica se la
hear crying in the background while he is being told
escucha a llorar de fondo mientras se lo
account Sorry I mean what kind of
cuenta Perdona O sea qué tipo de
That's outrageous, I mean, I saw that and I
barbaridad es eso o sea yo vi eso y me
I felt bad because I thought that
se me entró mal cuerpo porque piensa que
I know I saw it
yo sé que lo vi
There is no debate there, I saw that clip once
ahí no hay debate yo ese clip lo vi una
Maybe the podcast was already edited before
vez el podcast ya estaba editado antes
After uploading it I started to review it.
de subirlo me puse a revisarlo estaba
There on Discord with spirit and I said, go, let's go.
ahí por discord con nimo y dije va Vamos
Let's see the whole podcast. Let's look at
a ver todo el podcast vamos Mirando a
see how it turned out to see if there is any
ver cómo ha quedado a ver si hay algún
failure to see if you see something we see that clip and
fallo a ver si ves algo vemos ese clip y
so much so that we are already what the [ __ ]
tanto ya como ya nos quedamos qué [__]
we put it back on and say this is real
lo volvemos a poner y digo esto es real
I say how come you haven't seen this?
digo cómo es que esto no lo ha visto
everyone how is this not
todo el mundo cómo es que esto no es
viral on Twitter because of you look I got it
viral en Twitter por ti mira yo saqué es
an outrage
una barbaridad
I swear I was the first to take it out
yo juraría que fui el primero en sacarlo
here in a live Because someone told me
en aquí en un directo Porque alguien me
He sent it or it was in Coqui a kid who
lo mandó o fue en Coqui un chaval que
makes videos like us too but
hace vídeos también como nosotros pero
Of course the girl ASSUMES, that is, it is not
claro es que la chica ASUME O sea no sea
doesn't remember but the girl crying
no recuerda pero la chica llorando la
girl is laughing but laughing
chica está riéndose pero riéndose
It's like dawning, it's like
está como amaneciendo está como
I notice it fully, I don't see it well, well
yo lo noto full yo no lo veo bien bueno
full crying my interpretation
full llorando interpretación mía
My interpretation. But it sounds to me like
interpretación mía Pero a mí me suena a
to a cry of What the [ __ ] that is
a un llanto de What the fuck que me
You are counting. Maybe I will interpret it.
estás contando Quizá lo interprete yo
so because of the hardness of the words Eh
así por la dureza de las palabras Eh
It may be that if you were laughing very hard
puede ser que si estuvieras riendo muy
weird but I don't know if it's like laughing a lot
raro pero no sé sí es como riéndose muy
weird Exactly but just like counting you know
raro Exacto pero así como contando sabes
She knows clearly the excuse of the people no
ella sabe claro la excusa de la gente no
but she went there to lie down
pero es que ella fue allí a acostarse
with him drunk and it's like moving
con él borracha y es como a mover
She can go with the intention of going and
ella puede ir con la intención de ir y
get super drunk and you can go
ponerse súper borracha y tú puedes ir
with the intention of withdrawing money in a
con la intención de sacar dinero en un
bank and then rob it, let me explain.
banco y luego atracarlo me explico
Your intention does not mean that
la intención que tú tengas no quita que
there is a crime, friend, or the
haya uno un delito amigo o sea la
intention
intención
and he's waking up there but not
y se está despertando ahí pero no
Remember the night There is no more
Recuerda la noche Es que no hay más es
that there is not much more to explain or so
que no hay mucho más que explicar o sea
That's what I'm telling you at least.
en plan es lo que te digo por lo menos
what you said in the debate no
lo que dijiste en el debate no
Ending with the topic that if for the
terminando con el tema que si por lo
less will try to repair the damage
menos intentara resarcir el daño
recognize it you know it doesn't have I don't think so
reconocerlo sabes no tiene No creo que
have any kind of intention because you
tenga ningún tipo de intención porque le
I have offered like four or five times
he ofrecido como cuatro o cinco veces
that the podcast comes I feel that it has already been
que venga el podcast siento que ya se ha
proven that the podcast is a place
demostrado que el podcast es un lugar
safe where people can come from
seguro en el que puede venir gente de
any type of ideology and being
cualquier tipo de ideología y estar
Don't worry, I'm going to give you good treatment.
tranquilo que le voy a dar un buen trato
regardless of what I think And no
independientemente lo que yo piense Y no
has never accepted when I cover all of it
ha aceptado nunca cuando le cubro todos
the expenses Then it is noted that it does not have
los gastos Entonces se nota que no tiene
intention to speak no no but you What do you
intención de hablar no no pero tú Qué te
You think Coscu hasn't said it, he hasn't said it
crees que coscu no lo has dicho no lo ha
seen if he made a video complaining about
visto si ha hecho un vídeo quejándose de
that your conversation has been leaked
que se haya filtrado su conversación no
They weren't fake, it was faith and in the end it is
no eran era fake era fe y al final es
I saw it in a video of yours and I didn't watch it.
que lo vi en un vídeo tuyo no me miré el
video but
vídeo pero
the [ __ ] title
el título cabrón
that they arrest me because they arrest me
que me detengan porque me detengan
no but I do Likewise equally
no pero yo sí Igualmente igualmente
Even if I haven't reacted, that's what you're saying to me.
aunque no haya reaccionado eso me estás
saying that Coscu has not seen a
diciendo que coscu no ha visto un
podcast just got a million
podcast se acaba de pillar un millón de
visits in three days with one million in
visitas en tres días con un millón en
three days Congratulations uncle and you have overcome
tres días Enhorabuena tío y ha superado
has surpassed the other has caught the
ha superado al otro se ha pillado el
million in three days just like the other one
millón en tres días igual que el otro
but you're a little faster for me
pero un pelín más rápido me estás
saying that this video asks you to hit you
diciendo que este vídeo te pida te pega
a million more the other day
un millón más el otro día
I want to clarify that, okay, people
eso lo quiero aclarar vale que la gente
It is believed that this type of content is
se cree que este tipo de contenidos se
have in two days friends stanics is a
tienen en dos días amigos stanics es un
craftsman okay, he's very slow, don't ask him
artesano vale va muy lento no le pidáis
more So stanix goes its speed and then
más O sea stanix va su velocidad y luego
We also had the bad luck that
además tuvimos la mala suerte de que
YouTube put it in Yellow I had to
YouTube nos lo puso en Amarillo tuve que
upload the podcast four times send
subir el podcast cuatro veces mandar
everything is under review now everything is green
todo a revisión ahora está todo en verde
both previous versions and the
tanto versiones anteriores como la
current but he thinks that the
actual pero es que piensa que las
previous all the first in green
anteriores todas la primera en verde
direct the second in Yellow but
directa la segunda en Amarillo pero
then we put it in for review and at the
luego la pusimos en revisión y a los
four days they put it on us green and
cuatro días nos la pusieron en verde y
I said ok. In that we already had the teaser.
dije ok En eso ya tuvimos el teaser lo
we go up and in yellow and what the [ __ ] and of
subimos y en amarillo y o qué [__] y de
suddenly I uploaded it again and put the two
repente lo volví a subir y puse los dos
under review and luckily in 24 hours we
en revisión y por suerte en 24 horas nos
They put one in green, the other one I put it in green
pusieron uno en verde el otro me lo
They put it just today Then it could be
pusieron justo hoy Entonces se podría
having been
haber estado
You upload the teaser to YouTube, it's not that
el teaser lo subes a YouTube no es que
I upload the podcast with the teaser of course.
subo el podcast con el teaser claro el
teaser is included in the podcast
teaser va incluido dentro del podcast
because they are the then clear Then
porque son los entonces claro Entonces
I always upload the podcast initially
yo siempre subo el podcast inicialmente
no teaser to see that there is no
sin teaser para ver que no hay ningún
because we censor competitive words and
porque censuramos palabras compitidos y
all now we are going to try instead of
todo ahora vamos a probar en vez de
put beeps like muting words and
poner pitidos como mutear palabras y
things like this Because the beeps
cosas de este estilo Porque los pitidos
He interprets them as something bad, I don't know.
los interpreta como algo malo no sé
I'm doing my tests there with him
estoy haciendo ahí mis pruebas con el
algorithm but YouTube
algoritmo pero es que YouTube
Lately I don't know if it happens to you but
últimamente no sé si te pasa a ti pero
He puts everything in yellow on the Canal del
me mete todo en amarillo en el Canal del
podcast all the yellow on the channel was
podcast todo el amarillo en el canal era
I don't usually have much of a problem with
yo no suelo tener mucho problema de
yellow there were times that will be had there was
amarillo hubo épocas que será tuve hubo
a time that was criminal and it gives you
una época que era vamos criminal y te da
a rage because they did not monetize
una rabia porque es que no monetizaban
nothing but in the last year but it's that
nada pero en el último año pero es que
if they are yellow and they are not yellow
si están amarillos y están amarillo no
the public but not for the money because
lo público pero no por el dinero porque
I don't care because it takes away all the
me da igual es porque le resta todo el
scope is not shown anywhere
alcance no lo muestran En ningún lugar
I don't
yo no
think yes, others no, I don't have it
pensar que sí otras no no lo tengo
I have checked it, I have checked it because the
comprobado lo tengo comprobado porque el
first podcast I did with Dallas the
primer podcast que hice con Dallas el
which is more 18 than I actually have it in
que es más 18 que realmente lo tengo en
green because it does not violate anything is worth it. And
verde porque no incumple nada vale Y
then I managed to put it in green Although
luego lo conseguí poner en verde Aunque
everyone thought it was but it
todo el mundo pensaba que era pero lo
I managed to rescue that podcast which
conseguí rescatar ese ese podcast lo que
What happened is that they put it at 6 pm
ocurrió es que las 18 horas lo pusieron
yellow plus 18 or rather all madness Okay and
amarillo más 18 o sea todo locura Vale y
You literally saw the graph and it was
literalmente veías el gráfico y era
straight line prints dead as if
impresiones línea recta muerto como si
Someone would have died and then yes
se hubieran muerto alguien y luego ya sí
that when it was reactivated it caught again
que cuando se reactivó volvió a pillar
then it went up again
entonces por ahí luego volvió a subir
but it's crap because YouTube
pero es que es una [__] porque YouTube
does not understand the work behind
no entiende el trabajo que hay detrás de
These videos are no longer just from anyone
estos vídeos ya no solo de cualquiera
Let me go up whoever goes up
que suba yo cualquiera que suba
anyone, even Manolo 24
cualquier persona aunque sea Manolo 24
You can't give him a yellow card without one.
no le puedes meter un amarillo sin una
magazine What the [ __ ]?
revista O sea qué [__]
no and I think that when you already have certain
no y creo que cuando ya tienes ciertos
followers and a certain reach you should
seguidores y cierto alcance deberías de
have someone look at things
tener a alguien que se mire las cosas
because I went to talk to people
porque yo fui a hablar con personas
human if you have more I don't know if it's more than
humanas si tienes más no sé si es más de
100,000 Followers or if any
100.000 Seguidores o si cualquier
person can do it
persona puede hacerlo
but I go to a chat and I start to
pero yo voy a un chat y me pongo a
talk there with a human person and
hablar ahí con con una persona humana y
I tell him, look, I have this video. I took it to you.
le digo Mira tengo este vídeo Me lo
They just turned yellow and I have two
acaban de poner amarillo y tengo dos
Exactly the same versions Only that
versiones exactamente iguales Solo que
without the teaser that one entered me in green
sin el teaser que una me entró en verde
directly the other one entered me in Yellow
directa la otra me entró en Amarillo me
A friend of yours checked it and put it on me.
la revisó un compañero tuyo me la puso
in green and this one comes out yellow
en verde y esta me sale el amarillo
Excuse me and I say what's the point of me doing the
Perdona y digo de qué sirve que haga las
tests before Then it is very bad it is
pruebas antes Entonces está muy mal es
sad but good in the end they are the hazards of
triste pero bueno al final son gajes del
job so I got a warning in
oficio así me comí una advertencia en
teles to the seo that the membership remains
teles al seo que la pertenencia se queda
for a bunch of months until it expires
por un montón de meses hasta que caduca
then you have to do like a short course
luego tienes que hacer como un cursillo
a tea to take it away from you there
un té para que te la quiten ahí se lo
They have put new before it was for the whole
han puesto nuevo antes era para toda la
life the warning For example me now
vida la advertencia Por ejemplo yo ahora
I just removed a warning from the
me acabo de quitar una advertencia del
Main channel that was dragging her
Canal principal que la venía arrastrando
2019 because they said it was for
2019 porque la pusieron que era para
always and now they have taken out as
siempre y ahora han sacado como
warning that a warning is
advertencia de que una advertencia es
like what comes before the strike and is
como lo que va antes del strike y se
the channel remains as marked one
queda el canal como marcado una
warning you have a warning and
advertencia tienes una advertencia y
then three strikes you know what happened to him
luego tres strike sabes qué le ha pasado
to a friend of mine who has been given a
a un amigo mío que le han metido un
strike has hit him a strike and you know
strike le ha metido un strike y sabes
that lasts seven days that you cannot upload
que dura siete días que no puedes subir
videos
vídeos
It depends, no, that is because it lasts seven days
depende no o sea porque dura siete días
The first strike lasts seven days.
dura el primer strike son siete días
It depends on the type of stripe but this one was
depende el tipo de stripe pero este eran
seven days Okay, so he appealed What's up?
siete días Vale pues él apeló Qué pasa
You know that appealing is a month, I don't know what
que sabes que apelar es un mes no sé que
It's very slow, okay, it's been two months without
es muy lento vale lleva dos meses sin
being able to upload videos yes
poder subir vídeos sí
literal
literal
and I don't
y a mí no me
They have removed the tool you can't
han quitado la herramienta no puedes
upload videos can't upload videos two
subir videos no puede subir videos dos
months
meses
Well that's it, man, I mean, because of Sabes' video.
Pues eso tío o sea por el vídeo de Sabes
This one that happened the other day in four
Esta que pasó el otro día en cuatro le
They touched a reporter's ass and
tocaron el culo a una reportera y se
They took Uncle Bueno because that video that
llevaron a tío Bueno pues ese vídeo que
It has been uploaded 8,000 times on YouTube
está 8.000 veces subido en YouTube
only the clip is uploaded in addition
está subido además solamente el clip en
Raw dry the click in the country in the
Seco en bruto el clic en el país en el
on all YouTube channels on all
en todos los canales de YouTube en todos
the media and grabs me and throws it at me and
los medios y coge a mí y me lo tiran y
I send it for review and they reject me
lo mando a revisión y me rechazan a los
30 seconds review
30 segundos la revisión
this this is typical this is typical is
esto de esto es típico esto es típico es
They can do it, you can't, it's sad.
ellos si pueden tú no ya está Es triste
but it is the reality I was going to tell you
pero es la realidad te iba a decir
I wanted to clarify an issue which is the issue of
quería aclarar un tema que es el tema de
that it has cooled down that there is no hype that
que se ha enfriado que no hay hype que
There were a lot of people like that, guys, please.
había mucha gente así chicos por favor
that it takes a lot of work to do these
que lleva mucho trabajo hacer estas
things like that I've learned that if I have
cosas así que he aprendido que si tengo
to make some other synergy of
que hacer alguna otra sinergia de
first part second part I'm going to have
primera parte segunda parte voy a tener
everything prepared before publishing it for
todo preparado antes de publicarlo para
give a week between episodes
dar una semana entre episodio y episodio
but if not, people have to
pero es que si no la gente tiene que
understand that the debate you think that
entender que el debate tú piensa que
we had to look for the evidence to put them
teníamos que buscar las pruebas ponerlos
put everything right, assemble them, that is, take
poner todo bien montarlas o sea lleva
much more work than it seems
mucho más trabajo del que parece la
People think it's like boom and that's it
gente se cree que es como pum y listo
but not
pero no
unfortunately it costs more now because
desafortunadamente cuesta más ahora por
example I already have two more podcasts
ejemplo ya tengo dos podcast más
engravings So these are going to come out
grabados Así que esto sí que van a salir
relatively easy and in fact I'm about to
relativamente fácil y de hecho estoy por
go to Mexico this next month to
irme a México este próximo mes a
interview Naim Darrechi like this
entrevistar a naim darrechi en plan así
the fabric
te la tela
This morning you told me No yes but
esta mañana me lo has dicho No sí pero
I haven't said it but I haven't said it
no lo he dicho pero no lo he dicho
I am publicly giving it to you in
públicamente te lo estoy dando en
exclusive Ah okay, dude
exclusiva Ah vale cabrón
What are you telling me? Well, yes, bombshells.
que me estás diciendo Pues sí bombazos
that I was already putting the right of you
que ya te estaba poniendo la derecha de
It takes them here for 10 minutes, nothing at all.
los lleva aquí 10 minutos nada ninguna
exclusive
exclusiva
That could be cool, I have to
esa puede estar chula tengo que
prepare it well because I know some
prepararmela bien porque yo sé algunas
things but not everything but I do think it is
cosas pero no todo pero sí creo que es
It's better if he comes, you pay for his trip.
un mejor que venga él le pagas el viaje
and you have the team there, I think it will fit
y tienes ahí el equipo creo que si entra
In Spain they arrested him. Yes, that's what they have done for me.
en España lo detienen Sí eso me han
said I think he's escaped Ah he has to
dicho creo que está fugado Ah tiene que
passing through Spain is a must, of course.
pasar por España por [__] claro tiene
that go through the part or that is
que pasar por la por la parte o sea
I have to go to Mexico, there isn't one, that is, he doesn't
tengo que ir a México no hay o sea él no
He told me but then I asked people
me lo dijo pero luego pregunté a gente
They told me that he can't move
me dijeron es que él no se puede mover
then of course it is already yes they say why
entonces Claro ya está Sí sí dicen por
The hype died down here, but it's not that
aquí se apagó el hype pero no es que
France is in the same group as the non-
Francia está en el mismo grupo de las no
I know that with Spain it is how it is done
sé qué con España es como está hecho
for it is not Europe as such, it is as a
para no es Europa como tal es como una
Union I don't know about that but
Unión Yo no sé de eso pero
I think I think he is a fugitive from
creo que creo que sí que es fugitivo de
Spain
España
again I don't know about that topic and they have asked me
de nuevo no sé de ese tema y me lo han
said may be that I am not going to
dicho puede ser que no eh se voy a
ask but is that it
preguntar pero es eso
and I found this comment funny
y me ha hecho gracia el comentario este
They said the hype died down but okay
que decían se apagó el hype pero bien
that they have seen it No, he has not done it
que se lo han visto No no ha hecho
record of one million visits in three days
récord de visitas un millón en tres días
but that obviously could have
pero que sí obviamente podría haber
caught more but I don't care
pillado más pero es que me da igual
Guys at the end of the day I already knew that
chicos al final del día yo ya sabía que
Whoever wanted to would see it anyway.
quien quisiera lo iba a ver igual ya
this
está
a little more of the beginning Yes I think that
un poco más de de inicio Sí yo creo que
In the end, that's what there is. But I tell you.
al final sí es lo que hay Pero te digo
One thing also, the premiere is very
una cosa también eh el estreno muy
I was probably thinking this
probablemente esto lo estuve pensando el
another day I don't remember talking to
otro día no me acuerdo hablando con
Who takes your money? Yes, because
quién te quite pasta Sí porque
I don't put any ads in it.
yo no le meto yo no le meto anuncios
during the premiere and the premiere I already
durante el estreno y el estreno ya me
I got 200,000 visits
saco 200.000 visitas
in the premiere you can't put the ad
en el estreno no puede meter el anuncio
If it is being released, it is not cut
si se está estrenando no se corta
to that indirect live if you can
a ese indirecto en directo si le puedes
plug in the one they added But oh well
enchufar el que lo agregaron Pero bueno
that it does not matter, that is, not the issue of
que sí que da igual o sea no el tema de
pasta gives me you know that it is a little
pasta me da ya sabes que me es un poco
secondary the point is that I like that
secundario el punto es que me gusta que
are premiere
sean estreno
calmly a 4 hour video or
tranquilamente un vídeo de 4 horas o
three or four hours I don't know how much
tres o cuatro horas no sé cuánto cuánto
lasted no yes I'm losing some
duraba el no sí estoy perdiendo unos
between 400 and 600 euros
entre 400 y 600 euros
no no no no no no no no Well, not me.
no no no no no no no no Bueno yo a mí no
They give me that to me. Watch the video.
me dan Eso a mí Mira el vídeo lleva
now
ahora
2000 euros generated I don't know if something but
2000 euros generados no sé si algo pero
There is still a day or so left to monetize
falta aún un día y pico por monetizar
I guess he'll make about 3000 euros with it.
Supongo que hará unos 3000 euros con el
million maybe
millón quizá
Let's see, with a million I have it.
a ver con un millón lo tengo una
monetization I have a monetization
monetización tengo una monetización
quite bad because I think I put a
bastante Mala porque creo que pongo un
ads now I'm just now just now
anuncios ahora Recién ahora recién estoy
putting ads every five minutes
poniendo anuncios cada cinco minutos a
from minute 3 but of course they don't jump
partir del minuto 3 pero claro no saltan
everyone and I've heard from people that
todos y yo he escuchado de gente que los
puts every 30 seconds and double ad No
pone cada 30 segundos y doble anuncio No
I know I'm trying things because it's just that I don't
sé estoy probando cosas porque es que no
I like it when people complain to me about
me gusta que la gente se me queje por
ads you know like it's like I
anuncios sabes en plan es como que yo
before then you're going to laugh, you know how many
antes pues te vas a reír sabes cuántos
Salomundo's podcast had ads
anuncios tenía el podcast de salomundo
with a million and a half visits a couple
con un millón y medio de visitas un par
of four hours of 4 hours and a bit a couple
de cuatro horas de 4 horas y pico un par
her
de ella
one in the second zero zero
uno en el segundo cero cero
it was terrifying
era terrorísimo
and you put the bar ads like in
y pones los anuncios de la barra como en
little square Well, I put one on each line
cuadrito Pues yo le meto uno cada línea
dad dad
papá papá
three or four minutes That's my
de tres o cuatro minutos Ese es mi
minimum
mínimo
of four a four-hour video that
de cuatro un vídeo de cuatro horas ese
It was three and a half hours from Dallas
eran tres horas y media el de Dallas
and a million visits that less than a
y un millón de visitas que menos que un
million visits are 5000 bucks I hope
millón de visitas sean 5000 pavos Ojalá
I wish I could optimize that if there is
ojalá sí debería optimizar eso si hay
someone who knows a lot about ads that
alguien que sepa mucho de anuncios que
I commented on it and I'll take a look at it later.
lo comente y le echo un vistazo luego
I have to ask him the amount
tengo que preguntarle la cantidad me
I imagine that the CPM depends on the audience
imagino que el cpm en función al público
to whom it is addressed, of course, we are
al que vaya dirigido claro estamos
talking a lot so surely No
hablando mucho la tan seguramente No
a lot of can of course
mucho lata claro
not so much eh del colt I can look if in
no tanto eh del potro puedo mirar si en
I don't mind sharing these things.
mí estas cosas me da igual compartirlas
Just a moment, I'll look at you, my audience.
un momento te lo miro mi audiencia
statistics
estadísticas
It's not that I don't look at it much either.
no es que como tampoco lo miro mucho
Look audience I can tell you now
Mira audiencia te puedo decir ahora
I have the same from Spain almost look at
mismo tengo de España casi mira en
videos in shorts I have 50% Spain but
vídeos a en shorts tengo 50% España pero
in videos not in videos I have last 28
en vídeos no en vídeos tengo últimos 28
Days let's say they would be neither very Dallas nor
Días digamos que serían ni muy Dallas no
the two who have climbed very low 27
los dos que se han subido muy bajito 27
and a half is Spain Clear clear
y medio es España Claro claro
There they are paying me with stones and sticks
ahí me están pagando con piedras y palos
Of course, now I understand.
claro Ahora entiendo
Just kidding, just kidding, I send you love, I send you
es broma es broma os mando amor os mando
love Hey
amor Oye
Well I don't know if you've seen what has happened.
Bueno no sé si has visto lo que ha
past at Ricky's and he's commenting on it
pasado en el Ricky y lo está comentando
before you arrived Look, well, I just
antes de que llegaras Mira pues justo me
I found it today, you know something, I don't know anymore
lo he encontrado hoy sabes algo ya no se
I asked him. He wrote him a WhatsApp.
lo he preguntado Le escribió un WhatsApp
because this happened to me, you on Twitter, this and
porque me pasó este tú el Twitter este y
I told him there you are fine, do you want to talk?
le dije ahí me estás bien quieres hablar
Something about Ricky makes me feel good and I told him no.
algo a mi Ricky me cae bien y le dije no
I know to see the tweet says Hello I write this
sé a ver el tweet dice Hola escribo esto
for my own safety have occurred
por mi propia seguridad han ocurrido
certain facts that probably
ciertos hechos que probablemente me
cause headaches from now on
ocasionen dolores de cabeza de aquí al
November 14th I understand that I am here
14 de noviembre entiendo que yo aquí doy
my interpretation eh I tell you that I don't
mi interpretación eh Te digo que no me
has counted
ha contado
My interpretation is that it must be something
mi interpretación es que debe ser algo
legal No because if it is November 14 it is
legal No porque si es 14 de noviembre es
that there is a date of something legal says in
que hay una fecha de algo legal dice en
If so, you will be witnesses of everything.
caso afirmativo seréis testigos de todo
the moment In case not on the 14th
el momento En caso de que no el día 14
I will publish everything I have not been able to
publicaré todo lo que no me he podido
I meant to say until then I understand
querido decir hasta entonces entiendo
that these refer to the topic of Lali or to
que estos se refiere al tema de Lali o a
What topic is this? Has there been any salsa?
qué tema es esto ha habido algún salso
new It's that since I went to
nuevo Es que desde que me fui a
Argentina has returned and I have lost everything
Argentina ha vuelto y todo me he perdido
That date would coincide a bit with me.
un poco esa fecha a mí me coincidiría
with Lali's trial against the ex who
con el juicio de Lali contra el ex que
She accused him of hitting her
ella lo acusaba de pegarle
It was most likely a lie, let's go
era muy probablemente era mentira vamos
that we had him interviewed and it turns out
que lo tuvimos entrevistando y resulta
that the girl first accused her well
que la chica primero acusó bueno la
girl first invented that she had been
chica primero se inventó que había sido
a Moroccan of 1.70 meters who had
un marroquí de un metro 70 que tenía
these clothes that had these clothes and then
esta ropa que tenía esta ropa y luego
with the passage of time already being with
con el paso del tiempo ya estando con
Ricky suddenly changed the version to that
Ricky de repente cambió la versión a que
He was the ex but nevertheless the ex has
era el ex pero sin embargo el ex tiene
According to what he was telling me here,
según me estuvo comentando aquí me
He was showing some papers he has
estuvo enseñando algunos papeles tiene
conversations with her talking about going to
conversaciones con ella hablando de ir a
look for the note to take it, I didn't see this
buscar al nota de cogerlo no esto lo vi
I saw it I saw it on your channel that you
lo vi lo vi en tu canal que le
you interviewed him, I saw him, I didn't, I mean
entrevistaste lo vi a ver yo no O sea
simply because of my feelings
simplemente por mis sensaciones me
It seemed that the kid wasn't lying again
pareció que el chaval no mentía de nuevo
He can make you the fool of your life
te puede montar el papelón de su vida
but I saw a kid who doesn't look like one
pero yo vi un chaval que no tiene pinta
to handle networks Then it is
de manejarse en redes Entonces es
difficult as it is to handle fluently and
difícil como que se maneje con fluidez y
I saw him quite honest then to me there
lo vi bastante honesto entonces a mí ahí
Lali lost me quite a few points, you know.
me perdió bastantes puntos Lali sabes
I also tell you that I think that here in the
también te digo yo creo que aquí en la
I'm messing up my opinion in all this.
está liando en todo esto mi opinión Yo
I think Ricky just one one
creo que Ricky simplemente una una
victim of all this that has
víctima de todo esto que lo ha
managed poorly I think it should be
gestionado mal yo creo que debería de
manage it better and that's it and you also
gestionarlo mejor y ya está y también te
say
digo
I can support this version for everyone
esta versión la puedo sostener por todos
sides both Knowing what has happened
lados tanto Sabiendo lo que ha ocurrido
as if I didn't know it because that's what I think
como sin saberlo porque es lo que pienso
it's quite
es bastante
then obviously Obviously
entonces obviamente Obviamente
Your WhatsApp. I have it here below.
el WhatsApp tuyo Aquí lo tengo por abajo
from below is that he is looking at it, I don't know
a por abajo es que lo está mirando no sé
If you see the full text, I'm ready.
si se ve al completo que pone ya estoy
well Ah I am well in shock for having
bien Ah yo estoy bien en shock por haber
I've reached the point where I am now
llegado al punto en el que estoy ahora
same but calm nor I seek evil
mismo pero tranquilo ni Busco el mal de
nobody nor do I want to be a problem, I just know
nadie ni quiero ser un problema sólo sé
that I am going to share and express and there it is
que voy a compartir y expresar y ahí se
short okay I don't know what else he said Knowing
corta vale no sé qué más decía Sabiendo
you what you know without telling of course
tú lo que sabes sin contar por supuesto
They are their things but what do you interpret?
son sus cosas pero qué interpretas
Let's see, I interpret that this must have
a ver yo interpreto que esto debe tener
something to do with something legal one more fact
algo que ver con algo legal un dato más
yes he has deleted all the videos he made
sí ha borrado todos los vídeos que hizo
on the subject both those he did with
sobre el tema tanto los que hizo con
She Like the ones she did responding to
ella Como los que hizo respondiendo a
Dallas the series is what made a week
Dallas la serie esta que hizo una semana
responding to dala has removed them dala
respondiendo a dala los ha quitado dala
Ricky has been reported. I don't think so.
se ha denunciado a Ricky No creo no
no no and he would have told me
no no y me lo hubiera dicho me lo
I would have said no, they are a Dallas cross
hubiera dicho no que son un cruce Dallas
you already know how it works then
ya sabe cómo funciona entonces
It looks like it must be because of him then
tiene pinta entonces que debe ser por el
ex no I mean because of the other guy Because
ex no O sea por el otro chico Porque
It would be for the case that presumably still
sería por el caso que presuntamente aún
It was open and also because of what
estaba abierto y que además por lo que
Well, I entered your interview.
bien te entre en tu entrevista estaba
pending any type of work to be carried out
pendiente de realizarse algún tipo de
summons or something not the trial is the day
citación o algo no el juicio es el día
What Ricky mentions is the trial with that
que menciona Ricky es el juicio con ese
man
hombre
Ah white and bottle no Then yes what
Ah blanco y botella no Entonces sí qué
You think, "Oh, well, that's pretty good."
piensas Ah bueno pues que es bastante
evident not to understand relationship with
evidente no que entender relación con
that one of this
ese de esto
But what do you think because the only thing I do is
pero qué piensa porque yo lo único que a
The only thing I see is logic in it.
mí lo único que a ver que le veo lógica
But well, at first I saw him
Pero bueno yo en un principio le veía
things seemed logical to me one thing and then
cosas le veía lógicas a una cosa y luego
Ricky acted in his own way but I'm there.
Ricky actuó a su manera pero yo ahí lo
What I see as logical is that it has happened
que le veo lógica es que se haya dado
realized that there was a trial maybe not
cuenta de que había juicio a lo mejor no
He knew it because he thought there was no
lo sabía porque él pensaba que no había
trial and has been pulling the thread and has
juicio y ha ido tirando el hilo y se ha
realized that she is lying and that I
dado cuenta de que ella miente y que yo
I think, let's see, I, I think that Ricky
creo a ver yo yo yo creo de que Ricky a
By now I should know everything.
estas alturas debería de saber todo
because I say that being such a person
porque digo yo siendo una persona tan
influential as it is not
influyente como lo como la que es no
if they
si los ellos
you know it, you know it, man, if I
tú lo sabes el que sabes tú hombre si yo
I'm talking to him with the boy
estoy hablando con él con el muchacho
etche I did the interview with him
etche le hice la entrevista
and not only with him but with people from
y no solamente con él sino con gente de
with people who are not her friends
con gente del no amigos de ella
directly but people who are from the
directamente sino gente que son de la
area and so on and they have conversations
zona y demás y que tienen conversaciones
With her I have seen conversations of
con ella yo he visto conversaciones de
she
ella
the ex in the trial between Ricky
el ex en el juicio que entre Ricky
That is what I see as logical.
eso es lo que yo veo lógico que de
suddenly he is now in shock and
repente él ahora esté en shock y
disappointed because he has already opened the
decepcionado porque ya ha abierto los
eyes and has realized man already
ojos y se ha dado cuenta hombre ya se
He's making everything up about the ex and that
está inventando todo sobre el ex y que
has cheated on him if you have deleted the videos
lo ha engañado si has borrado los vídeos
For me it has only one reading for me
para mí tiene una sola lectura para mí
eh maybe I'm wrong and I'm not going to either
eh quizá me equivoco y tampoco voy a
I want to fall into these mistakes but
quiero caer en errores de estos pero
for me if I were Ricky and Ricky is
para mí yo Si yo fuera Ricky y Ricky es
a clever guy eh I put myself in the shoes of
un tipo listo eh Me pongo en la piel de
a smart guy I feel would only do that
un tipo listo siento que solo haría eso
If I see that those videos are currently not
Si veo que esos vídeos en actualmente no
are being used in any trial
se están utilizando en ningún juicio
because if not I lose points, let me explain.
porque si no pierdo puntos me explico
At least I have to put them in hidden or
mínimo los tengo que poner en oculto o
something like that is worth it then and if they were
algo así vale entonces y Si estuvieran
secretly anyone who had
en oculto cualquier persona que tuviera
the link could access them
el enlace podría acceder a ellos
Let me explain. No, because I would have to save.
me explico No porque tendría que guardar
the originals so that they can be transferred to you
los originales para poder trasladárselos
to the audience or whoever then
a la audiencia o quien sea entonces
I understand that they are not hidden but
entiendo que no están en ocultos sino
that maybe he has eliminated them
que a lo mejor los ha eliminado los ha
put in private So they are not proof
puesto en privado Así que no son prueba
of no judgment And then I understand that
de ningún juicio Y entonces entiendo que
What you are doing is trying to avoid
lo que está haciendo es tratar de evitar
that a trial can be held with that
que se pueda realizar un juicio con ese
content that may go against you
contenido que pueda ir en su contra
then it must be because the information
entonces debe ser porque la información
that has been shared in those videos on
que se ha compartido en esos vídeos en
part must be incorrect No that no that
parte debe ser incorrecta No que no que
you remove it because it's not clear
lo quitas porque no Claro
But if they don't represent you it's because there are
pero si no te representan es porque hay
incorrect information or because I eat it
información incorrecta o porque lo como
you have managed it you don't like it or because
lo has gestionado no te gusta o porque
You are getting a lot of toxicity or by
te está llegando mucha toxicidad o por
whatever I think Or rather me And yes I know that
lo que sea creo O sea me Y sí yo sé que
There are people here who don't like Ricky.
aquí hay gente que le cae mal Ricky
Edith blah blah whatever you want Ricky is a
Edith bla bla lo que queráis Ricky es un
very intelligent guy. I mean, let's see the same.
tipo muy inteligente O sea a ver igual
that Dallas is a very smart guy and
que Dallas es un tipo muy inteligente y
Many people criticize it, that is, love
mucha gente lo critica o sea el amor
I think I think that more Yes obviously more the
yo creo yo creo que más Sí obvio más el
love of cloud but also the networks
amor de nubla pero también las redes
social, that is to say, I feel that if the
sociales es decir siento que si la
reaction would have been public perhaps
reacción hubiera sido pública quizás se
I would have managed it very differently. You know.
hubiera gestionado muy distinto Sabes
because in the end the chick publishes it
porque al final publica la pava lo está
deceiving until the end of his days
engañando hasta el fin de sus días
Come on guys, I'm serious. Okay.
a ver chicos yo os lo digo en serio Vale
I'm going to try not to pay too much attention.
Voy a tratar de no prestar mucha
Pay attention to the chat but Ricky I don't
atención al chat pero Ricky yo no lo
I consider him a friend. Well, he is a
considero como un amigo Bueno es un
friend friend But I still consider one
amigo amigo Pero sigo considera una
person that I appreciate because he
persona que le tengo aprecio porque el
treatment that he has always had with me has
trato que ha tenido conmigo siempre ha
It's been very good and I think it's not a bad one.
sido muy bueno y creo que no es una mala
person nor much less I think it is a
persona ni mucho menos Creo que es un
very good kid and it bothers me to see people
muy buen chaval y me molesta Ver gente
like he laughs at no it's that yes yes very
como que se ríe de no es que sí sí muy
Ready but he has been cheated on or
listo pero le han puesto los cuernos o
I don't know that they are in a plan to empathize a
no sé que ellos en plan empatizar un
little or in other words empathize have a little In
poco o sea empatizar tener un poco En
In any case, there he is what can be done
todo caso ahí él lo que sí se le puede
to show your face is like attacking me
echar cara es como arremetido contra mí
against Dallas because we were there
contra Dallas porque estábamos la
management that has made the management that has
gestión que ha hecho la gestión que ha
done and I have told him personally
hecho y se lo he dicho en lo personal ha
It's been terrible, but hey, everyone has their own
sido pésima Pero bueno cada quien tiene
his reasons Not in the end again the
sus motivos No al final de nuevo el
The point is, what would you have done? I don't know.
punto es que hubieras hecho tú no lo sé
I don't know what you would have done in the heat of the moment.
qué hubieras hecho en caliente no lo sé
The internet is very like that. I've never
es que internet es muy así Yo nunca he
I've never been in that situation.
estado nunca he estado en esa situación
Man, let's see, I think I do.
hombre yo a ver yo creo que yo si le
Well, first of all, of course, I don't
cojo Bueno lo primero claro no lo
I would have taken the cell phone from my wife
hubiera cogido el móvil a la parienta
Not without permission, but for whatever reason.
sin permiso no pero si por lo que sea
I see those conversations, don't come
veo esas conversaciones no venga
Let's imagine that I have taken their cell phone
imaginemos que se las he cogido el móvil
not like he has done and I see those
no como él ha hecho y veo esas
conversations man I them
conversaciones hombre yo las
conversations would have interpreted it
conversaciones lo hubiera interpretado
as a deception clearly but come on
como un engaño claramente pero vamos
we are talking about her in those
estamos hablando de que ella en esas
conversations apart from the fact that I deleted
conversaciones aparte de que borraba
pieces that suited him he spoke of continuing
trozos que le convenía hablaba de seguir
meeting this guy I'll tell you one
quedando con este chico yo te digo una
Something I have, I have a partner
cosa a mí yo tengo yo tengo una pareja
that deletes my chats and shows them to me
que me borra chats y me los enseña lo
that it is from the entrance I would never look at him
que sea de entrada no le miraría nunca
my partner's cell phone I wouldn't look at it
el móvil a mi pareja Yo no lo miraría
I feel that at the moment at the moment
siento que en el momento en el momento
in which you never look at it ever nor
en el que tú no lo miro nunca jamás ni
she mine not better but better better leave
ella mía no mejor pero mejor mejor deja
better leave that person because there is no
mejor deja esa persona porque no hay
trust is worth it But let's assume that
confianza vale Pero vamos a asumir que
Look, I know you make that mistake and look
mira yo que sé cometes ese error y miras
the phone if I see that chats are missing and
el teléfono si yo veo que falta chats y
that there are things that are erased
que hay cosas que están borradas
I automatically leave it because I know that I
automáticamente la dejo porque sé que me
She knows that you are hiding something and
está sabe que estás ocultando algo y
He knows that what he is hiding is so bad that
sabe que lo que oculta es tan malo que
If you see him, that's why they blame him.
si lo ves por eso lo culpan
because you can delete chat to save money
porque tú puedes borrar chat por ahorrar
space in the world is not that it erases
espacio en el mundo no no es que borre
parts
partes
and have a contact
y que tenga un contacto
friends you are talking badly about
amigas en las que estás hablando mal de
you and then she's trying to stay
ti y luego ella está intentando quedar
with this guy with whom she had it
con este chico con el que ha tenido lo
which she then calls an abuse that on top of it
que luego llama ella un abuso que encima
He has the face after playing with that
Tiene la cara luego de jugar con eso
you know I hope
sabes yo espero
that would have cost me The truth is I'm going
que sí me hubiera costado La verdad voy
I'm going to break a lance in your
a romper voy a romper una lanza en tu
Please, they say, Javi, let the boys talk.
favor que dicen Javi deja hablar chicos
It doesn't bother me that I do the same thing
que no me molesta que yo hago lo mismo
me on my channel when I brought people talk
yo en mi canal cuando traía gente hablar
I speak because in the end why do you think
yo hablo porque al final Por qué crees
who is youtuber Javi because he loves it
que es youtuber Javi Porque le encanta
talk [ __ ]
hablar cabrones
It doesn't bother me, it doesn't bother me
a mí no me molesta a mí no me molesta a
It doesn't bother me. I do the same thing like this.
mí no me molesta Yo hago lo mismo así
that nothing nothing, that he says what he wants
que nada nada que hable lo que quiera
the [ __ ] is at home or you
[__] está en su casa o sea tú lo
You interpret the same as me. You know more.
interpretas igual que yo Sabiendo tú más
information that I
información que yo
No, I'm not using the information.
No yo no estoy utilizando la información
that is to interpret that
que sea para interpretar eso
No no I would never do it, I mean I would be
No no nunca lo haría es decir yo sería
capable of making mistakes on purpose
capaz de equivocarme a propósito
Simply if from what I have about
Simplemente si por lo que yo tengo sobre
the table without taking into account what I
la mesa sin tener en cuenta lo que yo
I can know that I came to that conclusion
pueda saber llego a esa conclusión
because obviously I'm not going to, that is, I'm going to
porque Obviamente no voy a o sea yo a
Ricky, I have given you my word that I will not.
Ricky le he dado mi palabra de que no
I'm not going to spread anything that I know, the only thing
voy a difundir nada que yo sepa lo único
that I said is something I don't mind
que dije que es algo a lo que no me
They forbade saying it was about the order of
prohibieron decir fue lo de la orden de
distancing that which then began there
alejamiento eso que luego se inició ahí
a huge whistle that hits the tables
un pitoste del copón que da las mesas
with your video as a friend or I don't know what
con su vídeo como un amigo o no sé que
It's the bastard from Dallas who got me out already
es el cabrón de Dallas me ha sacado Ya
in 20 videos crossing out my, that is, remove my
en 20 vídeos tachando mi o sea quita mi
name and put my discord and say [ __ ]
nombre y pone mi discord y digo cabrón
put it in my name, I don't care.
ponte a mi nombre que me da igual o sea
I don't give a damn when I do
a mí me chupa un huevo yo yo cuando
I talk to Dallas and it's like I already know that
hablo con Dallas es como que ya sé que
That can come out in a video, you know what I already know.
eso puede salir en un vídeo sabes yo ya
I watch what I say because I say that
vigilo lo que le digo porque digo eso
can appear in a video I say nor do I
puede salir en un vídeo digo ni me
the bastard asks you suddenly know
pregunta el cabrón sabes de repente
I'm watching a video of myself [ __ ] and I see myself
estoy viendo un vídeo [__] y me veo
A friend of mine told me I say son of a [ __ ]
un amigo mío me ha dicho Digo hijo de
[ __ ] if that friend is me I know that he has
[__] si ese amigo soy yo sé que ha
past here Then I'm going with that
pasado aquí Entonces ya ya voy con eso
I'm not already knowing that in any
No ya voy sabiendo que en cualquier
my comment is going to be leaked right now
momento se va a filtrar mi comentario
but no, ...
pero no no sin más Y de nuevo también te
I say I think it's simply doing
digo yo creo que es Sencillamente hacer
poor management by Ricky
una mala gestión por parte de Ricky
I hope that on the 14th he says everything that
Ojalá que el día 14 diga todo lo que
you know and that's it, there is no more.
sabe y ya está no hay no hay más
I tell you there hasn't been any more
ya te digo no ha habido más
updates not about it in my
actualizaciones no al respecto en mi
absence that something happens because I think that
ausencia que algo sucede porque creo que
It's been a while since I talked about the subject.
lleva un tiempo sin hablar del tema no
not the last one if my memory serves me right
no lo último Si no me falla la memoria
The last thing was the interview
lo último fue la entrevista la
interview this guy and that's it then
entrevista a este chico y ya está luego
she was taking off and coming back on
ella estuvo quitándose y volviendo a
publish your social networks on these
publicar sus redes sociales en estos
moments I think they have them removed and
momentos creo que las tiene quitadas y
nothing, well a lot with friends, a lot with
nada pues mucho con amigos mucho con
friends her but with a group of friends
amigos ella pero con con grupo de amigos
I think of the neighborhood and things like that you know and how
creo del barrio y cosas así sabes y como
but it is also true that I
pero también sí que es verdad que me
they sent
mandaron
the people who are crazy and caught me
la gente que está loca y me cogieron
some kids on Instagram and I
unos chavales por Instagram y me
They sent a photo of the two of them together
mandaron una foto de ellos dos juntos
walking around Andorra, that is, we are
paseando por andorra o sea estamos
Together they sent you the photo of this plan
juntos de este plan te mandaron la foto
That was when you asked me, do I think?
eso fue cuando me preguntaste Tú creo
that at that moment I was not in
que por ese momento yo no estaba en
Andorra
andorra
Man, if he sent you a photo it would be
hombre si te ha mandado una foto sería
That is true, right? Well, I don't see the photo.
que es cierto no Bueno yo la foto no lo
I recognize You can tell me that Ricky How
reconozco Me puedes decir que Ricky Cómo
Can you tell me, but let's see the kids?
me puedes decir pero a ver los chavales
Send me the photo on WhatsApp and I'll
Mándame la foto por WhatsApp que lo
I just finished, can you send me the photo? No, because
acabo me puedes mandar la foto No porque
I didn't keep it because I was yours a thing
no la guardé porque yo era tuyo una cosa
that these things of publishing photos are not
que estas cosas de publicar fotos no lo
I would have used, do you understand me? Ah no no
hubiera utilizado me entiende Ah no no
but I could tell you, I could tell you
pero yo te podría decir te podría decir
whether they are or not Because I recognize it easily
si son o no Porque yo lo reconozco fácil
Not even you would recognize it but come on
ni siquiera tú lo reconocería pero vamos
impossible to find it because it is no longer
imposible encontrarla porque ya O sea no
I saved it at the time but it was like
la guardé en su momento pero era como
chili from afar on a street in Andorra
ajín de lejos en una calle de andorra
They were both walking like this, talking like
iban los dos Así andando hablando como
gathering at night but not as
recogiéndose por la noche pero no como
It wasn't clear, I didn't give it much thought either.
no se veía claro tampoco le di mucha
importance I think I asked you
importancia creo que te pregunté a ti
Come on, maybe I sent it to you. No.
vamos es que a lo mejor te la mandé No
you no no no no talk about the new podcast
tú no no no no hablar del nuevo podcast
From Rioborrio you continue doing
de rioborrio vos sigue haciendo
content after the beating he got
contenido después de la papeada que le
paste is still doing things to this
pegue aún sigue haciendo cosas a este
man no no no pay no then
hombre no no no paga no entonces
what happened well it turns out that that
qué ha pasado bueno Resulta ser que ese
turkey on his day I think the only time that
pavo en su día yo la única vez creo que
We have talked about him here I think it was
hemos hablado de él aquí creo que fue
because he criticized Uncle Sur for something about his uncle
porque criticó al tío Sur algo del tío
Shure criticized I don't remember all of them
Shure criticó no me acuerdo a todos los
channels to the seo and a week later it appeared
canales al seo y a la semana apareció
creating a gossip channel that is
creándose un canal de salseo eso es
true that's true I've heard it yes
cierto eso es cierto lo he escuchado sí
Well it turns out that when he made that thread for you
Pues resulta que cuando te hizo ese hilo
Of course that thread demanded What kind of
Claro ese hilo demandaba A qué tipo de
people who were going to share the thread and who
gente que iba a compartir el hilo y que
I was going to give a like and so on, it's a thread like
iba a dar a like y demás es un hilo como
when that group of people put threads on me
cuando ese grupo de gente me ponen hilos
not literally to me
a mí no literalmente
and it's like they were there waiting for the
y es como que estaban ahí esperando el
stalking no Well then nothing the few
acecho no Bueno pues a nada los pocos
days of two weeks of six I
días de a las dos semanas de seis yo
I think it was opened in a week or so.
creo que así o a la semana se ha abierto
a podcast channel
un canal de podcast
Let's see what it's called. Tell me on WhatsApp.
a ver cómo se llama Dímelo por WhatsApp
not to give him a promo I don't know I don't want to
para no darle promo No lo sé no quiero
see how bad things are going for him
ver lo mal que le está yendo
Oh okay, this is it, I already know which one I already have.
Ah vale es este ya sé cuál ya lo he
found
encontrado
Well, I don't think I'm going to say anything.
Bueno creo no voy a no voy a decir nada
I mean, I think Boca has to create something.
o sea creo que boca tiene que crear algo
better No now not when I see when
mejor No ahora no cuando veo yo cuando
I see this type I haven't seen I haven't seen
veo este tipo no he visto no he visto
no episode is worth it but seeing that the
ningún episodio vale pero viendo que las
miniatures are
miniaturas son
I'm going to say relatively good, okay. No.
voy a decir relativamente buenas vale No
They are not good because obviously because
son no son buenas porque obviamente por
example puts the name of the podcast puts
ejemplo pone el nombre del podcast pone
Nobody cares about the podcast logo
el logo del podcast a nadie le importa
Neither one nor the other because they don't know you
Ni uno ni el otro porque no te conocen
You don't even put the name of the house in your house
ni en tu casa pones el nombre de la
person who is already famous enough
persona que ya es suficientemente famosa
which is okay because me too
lo cual Okay está bien porque yo también
I put it, it makes sense, you put the number
lo pongo tiene sentido pones el número
big but nobody cares if it is
en grande pero a nadie le importa si es
episode 1 or 18 what people like
episodio 1 o el 18 lo que la gente le
It matters is a claim, a call to action
importa es un claim un call to action
an invitation to click There is none
una invitación a clicar No hay ninguna
phrase there is no title you don't know about
frase no hay ningún título no sabes de
what to talk about then you put the name of
qué hablar entonces pones el nombre de
the person and the name of your podcast to
la persona y el nombre de tu podcast a
desire level is [ __ ] at the level of
nivel deseo es una [__] a nivel de
positioning this is not going to catch on
posicionamiento esto no va a pillar
visits So I'm actually playing for a lot of money
visitas O sea me juego un huevo de hecho
I bet my two balls that it won't happen to him.
me juego los dos huevos a que no le va a
work And look what it's bringing
funcionar Y mira que está trayendo
does not have 6,500
no tiene 6.500
no no no no Then you haven't gotten into
no no no no Entonces no te has metido en
paintings finally in Monday
cuadros metido en por fin lunes
that's not what it was five months ago
eso no es eso hace cinco meses
This has been going on for five months, with nine thousand views.
esto tiene cinco meses nueve mil visitas
It's even worse. What's the podcast?
aún ha ido peor Cuál es el podcast
wait for yourself, maybe it has failed
espérate tú que a lo mejor ha fracasado
even more wait for you, you [ __ ] [ __ ] [ __ ] that
aún más espérate tú hostias hostias que
It's even gone worse than you thought. How
aún ha ido peor de lo que pensabas Cómo
It's called let's see, he's 42, what's this?
se llama a ver tiene 42 qué es esto no
no no no no no no no no no no no no no
no no no no no no no no no no no no no
no no no no
no no no no
You have the right to try, but of course if
tiene derecho a intentarlo pero claro si
you are criticizing another you have to
estás criticando a otro tienes que
do it better no I don't I do I do I do
hacerlo tú mejor no yo no Yo sí yo sí me
I'm laughing
estoy riendo
dude don't [ __ ] with me Look, I'm normal
cabrón no me jodas Mira yo de normal
I'm just very good people with everyone
solo soy muy buena gente con todo el
world but if you criticize me I
mundo pero si tú me criticas a mí yo
I can give my opinion that it is rubbish, that is to say
puedo opinar eso es una bazofia es decir
If you are going to criticize, at least try to
si vas a criticar al menos trata de
do something similar or better than what
hacer algo parecido o mejor que lo que
I do it, okay, I understand that it is happening
hago yo vale entiendo que se está
complaining He's complaining about me How do you
quejando Se está quejando de mi Cómo se
He says what is being talked about that he accuses us of
dice de lo que se habla que nos tacha de
brothers-in-law I may be a brother-in-law but I have a million
cuñados seré cuñado pero tengo un millón
How many visits do you have? Let's see 300
de visitas tú cuántos tienes a ver 300
visits
visitas
friend What the [ __ ] friend
amigo What the fuck amigo
Yes friend you are in Coy What's up What's up
sí amigo que estás en Coy Qué pasa Qué
What happens when you have 20 viewers?
pasa Qué pasa cuando tienes 20 viewers
you sign up coi you are next to eBay you
te ficha coi estás al lado de eBay te
They put you in all the events and they pay you a
meten en todos los eventos te pagan un
salary they literally finance you that
sueldo te financian literalmente que
can be a content creator and not
pueda ser creador de contenido y no
you have no grace and that's why
tienes ningún tipo de gracia y por eso
you had 20 spoiler viewers who then
tenías 20 viewers spoiler que luego
you have 20 viewers or 15 because even them
tienes 20 viewers o 15 porque hasta les
you fall badly at 20 because you were already
caes mal a los 20 que tenías porque ya
you're not real that's what happens
no eres un real eso es lo que pasa
friends then people believe that
amigos entonces la gente se cree que
we are where we are because
nosotros estamos donde estamos por
luck So I have created a channel
suerte O sea que yo he creado un canal
I've had visitors and everything because I don't know
he tenido visitas y todo porque no sé
how YouTube works because I said
cómo funciona YouTube porque he dicho
I'm going to put this title to see what happens
voy a poner Este título a ver qué pasa
I'm going to bring this guest to see what
voy a traer a este invitado a ver que a
see what I ask him or what you
ver que a ver qué le pregunto o que tú
Javi you deal with current issues of
Javi tratas temas de actualidad de
sauce and nothing just as you have
salseo y nada simplemente como tienes
grace you have art not because you are
gracia tienes arte no porque eres
Andalusian
andaluz
because I talk about gossip That's why I have
porque hablo de salseo Por eso tengo
visit Claro of course of course of course
visita Claro claro que sí claro que sí
But listen to me, they have the main channel.
pero escúchame tienen el canal principal
in fact it has risen in recent days
de hecho de los últimos días ha subido
a collaboration with ibai and has 1100
una colaboración con ibai y tiene 1100
you visit a collaboration with Ebay me
visitas una colaboración con Ebay me
I bring it up here and I take it out
traigo aquí arriba hay y me saco el
video of my life I bring to eBay I have
vídeo de mi vida Yo traigo a eBay Tengo
10 million views, [ __ ], or five a month
10 millones de visitas cabrón o cinco al
at least don't [ __ ] with me don't [ __ ] with me I was going and
mínimo no me jodas no me jodas iba y
sign my uncle
fichame a mí tío
put me in Coiba and put me in Coi, I won't
méteme en coiba y méteme en coi yo no
I charge, bring me top guests. Come to me.
cobro tráeme invitados top Ven a mi
Channel I won't charge you, man, I don't care
canal yo no te cobro tío que me da igual
I don't have gold money and I give it to you
el dinero yo no tengo oro y te doy
please visit
visita por favor
It makes me angry, it makes me angry because
es que me da rabia me da rabia porque
having projects like mine that don't
habiendo proyectos como el mío que no
We have no sponsor and would accept
tenemos ningún sponsor y que aceptaría
work for free, give him the opportunity
trabajar en gratis le den la oportunidad
to riobo24 which is possibly on par
a riobo24 que posiblemente está a la par
that Manolo 24 and people like me know and it is
que Manolo 24 y gente como yo sabes y es
As an uncle, you have content creators
como tío tienes creadores de contenido
who really do it for the love of art
que realmente lo hacen por amor al arte
that we try to bring a good product and
que tratamos de traer un buen producto y
You don't support us, so I have to look for myself.
no nos apoyáis que tengo que buscarme yo
the guests under the stones And of
los invitados debajo de las piedras Y de
Suddenly a random person comes to you that you don't know
repente te viene un Random que no conoce
not even in your house where you give him a lot of
ni en su casa que le das un montón de
range that is worth You know the money that
alcance que vale Sabes la pasta que
worth the scope they have given to this
valer el alcance que le han dado a este
boy who being in a lot of
chico que estando en un montón de
total events and they don't have to
eventos total y no tienen porque no
has personality
tiene personalidad
Of course now I think not now I think that
claro ahora creo que no ahora creo que
They are not being paid But I have people in
no les están pagando Pero tengo gente en
I think they are not being paid. But
coi creo que no les están pagando Pero
It's like, dude, no, I don't understand. I mean.
es en plan tío no no entiendo O sea
I understand that the gesture was I'm going to sign
entiendo que el gesto fue voy a fichar a
two random people to look good
dos personas aleatorias para quedar bien
to do good that I tithe Okay Ya
para hacer el bien que diezmo Okay Ya
you already did it you already did it you already did it
está ya lo hiciste ya lo hiciste ya
we know you don't care Because when
sabemos que no te importa Porque cuando
you did it again you signed someone
lo volviste a hacer fichaste a alguien
that he hadn't done well on Twitter and
que no lo había hecho bien en Twitter y
you kicked everyone out
echaste a todos
Well, and the hairdresser's, by the way, to one
bueno y y la peluquería Por cierto a uno
Of those who threw it out, I found it
de los que echó me lo encontré
to the one who was not the one who was trouble to the other the one
al que no era el que era lío al otro el
This girl is the one I met the other one
chava este que yo me encontré el otro
day only I had given likes to
día nada más que había puesto likes a
pretty girl twist or rather
twist de chica guapa o sea
okay Ok the one who had messed him up yes no
valeado Ok el que le había liado sí no
I know I know you want me to
sé yo Es que sabes que quieres que te
They say the elite is watching you
diga dicen la élite te está observando
Uncle guys who sucked my wound
tío chicos que me chupó la herida
I don't care guys, I'm a
que me da igual chicos que yo yo soy un
I am an outlaw who goes his [ __ ] way
yo soy un forajido que va su [__] bola a
I don't care literally, that is to say, I do it
mí me da igual literal es decir yo lo
I said in the podcast of how
dije en el en el podcast de la de cómo
This is the good podcast where I am called
se llama este bueno el podcast donde me
You were saying that there was in fact the
comentabas que había de hecho el
your comment and Dallas's comment about the
comentario tuyo y de Dallas el de la
damn, I like the worst
jodermia que me caen bien la peor
generation there they asked me when
generación ahí me preguntaron que cuando
I would finish the podcast, I don't know if
yo terminaría con el podcast no sé si
there was a time when I
había algún momento en el que yo lo
would leave
dejaría
I don't think I'll leave it in the short to medium term.
no creo que lo deje a corto medio plazo
because I am very passionate about it, at least I am
porque me apasiona mucho al menos yo
I think I'm going to do it for another year or so.
creo que un año y pico más lo voy a
make sure but
hacer seguro pero
It's that if I don't have motivation tomorrow
es que si yo mañana no tengo motivación
real but I feel like it's gone
real pero yo siento que se me ha ido
which is a dream that I have had since
cosa que es es un sueño que tengo desde
many years ago So I don't think that
hace muchísimos años Así que no creo que
is going to happen but if I missed it or
vaya a ocurrir pero si se me fuera o
If something would make me happier I would go somewhere else
algo me hiciera más feliz yo iría a otro
project, that is to say, in the end I
proyecto o sea es decir al final yo lo
I do it out of passion, that is, I, I'm already there.
hago por pasión o sea yo yo ya está yo
I am already retired, that is, simply
ya estoy perjubilado o sea Sencillamente
I do what I want out of passion
hago lo que me apetece por pasión
then it makes me laugh that people
entonces me hace gracia que la gente se
worry about the elite, I already told you not to me
preocupe por la élite ya os dije a mí no
It doesn't scare me at all, I don't care
me da ningún tipo de miedo me da igual
that they make me five threads on Twitter
que me hagan cinco hilos en Twitter me
It doesn't matter if they make eight videos of me in
da igual que me hagan ocho vídeos en
YouTube is something that I don't give a damn about and part of it
YouTube es que me chupa un huevo y parte
of the other, that is, I am going to speak with total
del otro o sea yo voy a hablar con total
Honesty What happens in the podcast
honestidad Lo que pasa que en el podcast
Obviously I try to make the focus the
obviamente intento que el foco sea la
person who comes you know Because obviously I
persona que viene sabes Porque obvio me
It is important that this person shines and not
interesa que esa persona brille y no
overshadow it but that's how it is then that's why I
opacarla pero es así entonces por eso me
I like your channel for example because I feel
gusta por ejemplo tu canal porque siento
that you suck them too, you know everything like that
que te las chupa también todo sabes como
you obviously work in this and no
tú obviamente trabajas de esto no y
You want me to do well but I like it
quieres que te vaya bien pero me Mola
but it doesn't mean that you have to
pero es que no significa que tengas que
Being aggressive means you don't have
ser agresivo significa que no tienes
mince words and don't open topics
pelos en la lengua y que no abran temas
taboos and that's what I like you know
tabús y eso es lo que me gusta sabes
contrary calming yourself down and knowing how
contrario calmándote y Sabiendo cómo
you have to say things then you have to
tiene que decir las cosas luego tiene
less way to get into trouble because
menos forma de buscarte problemas porque
maybe then what or if to what
a lo mejor luego lo que o sea si a lo
you're better off speaking badly of someone or
mejor estás opinando mal de alguien o lo
that it is and wants to counterattack you, let's say
que sea y te quiere contraatacar digamos
get something bad out of you, they will get it out of you
sacar algo malo de ti van a sacar tú lo
bad So if you go doing the
malo Entonces si tú vas haciendo las
things with respect and such disarms
cosas con respeto y tal desarmas a
any And it is the formula is the formula
cualquiera Y es la fórmula es la fórmula
that they also named the east river
que el rivo este también le pusieron
As a program, it seems to me that it is that
como un programa me parece que es eso
which finally mentions on Monday that it
que menciona de por fin el lunes que lo
was doing it with another girl who I think
hacía con otra chavala que creo que
He also hired her and I saw him once
también la contrató y yo yo lo vi una
maybe because they talked about a case of two
vez porque hablaron de un caso de dos
YouTubers who went to trial and didn't
youtubers que fueron a juicios y no
They had no [ __ ] idea, man. How are you going to be?
tenían ni [__] idea tío Cómo vas a ser
a newscast without even a
un noticiero sin ni siquiera a un
program because they focused on it as
programa porque lo enfocaban como
news television program
programa de televisión de noticiero no
like YouTube newscasts but in
como noticieros de YouTube pero en
direct and not And how are you going to talk about a
directo y no Y cómo vas a hablar de un
trial without even informing you
juicio sin ni siquiera informarte por lo
less to try to locate the
menos para intentar localizar la
sentence or something like that uncle nor
sentencia o algo por el estilo tío ni
[ __ ] idea he doesn't even know the names of
[__] idea no se sabe ni los nombres de
the youtubers they talked about It's that
los youtubers de los que hablaron Es que
I feel that it is a lack of
yo siento siento que es una falta de
I respect podcasts so much in this case
respeto tanto en este caso a los podcast
as in your case to the Niche of those who
como en tu caso al Nicho de los que
You cover current gossip topics such as
tratáis temas de actualidad salseo como
you want to call it and it is the fact of speaking
queráis llamarlo y es el hecho de hablar
or make a format without being trained
o hacer un formato sin estar capacitado
For this it is believed that by bringing
Para ello se cree que por traer a
someone famous you are going to have visitors in a
alguien famoso vas a tener visitas en un
podcast or is it believed to talk about
podcast o se cree que para hablar de
spicy topics you will have visits and
temas salseantes vas a tener visitas y
This is not true, obviously it is a
esto no es cierto obvio que es un
obvious incentive that if I start talking
aliciente obvio que si me pongo a hablar
I'm going to have petanque or snails
de la petanca o de caracoles voy a tener
less visits are worth it But when you are
menos visitas vale Pero cuando tú eres
a good communicator And you're fine
un buen comunicador Y estás bien
prepared and the product is good going to
preparado y el producto es bueno va a
being successful is a matter of time
tener éxito vale es cuestión de tiempo
that someone will discover it And that will
de que alguien lo descubra Y eso va a
to be successful So no there is no failure there
tener éxito Entonces no no hay fallo ahí
There is no failure if your product is good.
no hay fallo si tu producto es bueno va
to be successful then it makes me angry
a tener éxito entonces me da me da rabia
when people do not value that and
cuando la gente no valora eso y de
suddenly they try to do the same thing and
repente intentan hacer lo mismo y les
it goes wrong and they say why is it because
sale mal y dicen por qué es porque
you're lucky, there's no luck, man. I mean, no
tienes suerte no hay suerte tío O sea no
There is luck at the end of the day Jordi Wild
hay suerte al final del día Jordi Wild
is where it is for example with its
está donde está por ejemplo con su
podcast because it does an excellent job
podcast porque hace un excelente trabajo
There will be people who like more people than
Habrá gente que le guste más gente que
He likes fewer people who call him this.
le guste menos gente que le llame esto
the other but it is constantly uploading content
lo otro pero es constante sube contenido
quality brings interesting people brings
de calidad trae gente interesante trae
talks of value and that's it can be you
charlas de valor y ya está te puede
like more you can like less is a
gustar más te puede gustar menos es un
uncle who does it [ __ ] great That's why
tío que lo hace de [__] madre Por eso
how far is it obviously I feel
hasta dónde está obviamente yo siento
that he could make a much better product
que él podría hacer un producto mucho
more complete and I think it will have to
más completo y creo que va a tener que
become more competitive if you want
volverse más competitivo si quiere
keep that podium yes but I'm not going to give it to him
mantener ese podio sí pero no se lo voy
to put it simply but there it is still
a poner fácil pero pero ahí está sigue
being number one
siendo el número uno
It could be one of the first podcasts in
podría ser de los primeros podcast en
YouTube
YouTube
or we are already Spanish speaking is the
o ya estamos de habla hispana es el
number one
número uno
of acquaintances, few acquaintances began
de conocidos pocas conocidos empezaba
following podcast I carry I carry
siguiendo podcast yo llevo yo llevo
following podcast since before it was
siguiendo podcast desde antes de que se
call it a podcast Then no obviously not
llamen podcast Entonces no obviamente no
There are many radio programs that do
hay muchos programas de radio que hacen
this format and then they moved to
este formato y que luego se pasaron a
video So no it is not one of the first
vídeo Entonces no no es de los primeros
but if it is like one of the first to do
pero si es como de los primeros en hacer
the podcast only on YouTube that
el podcast únicamente en YouTube que
come from a big channel that is a
venga de un canal grande que es una
important personality I don't know if even
personalidad importante no sé si incluso
Before Jordi Wild there was Even the
antes de Jordi Wild estaba Incluso el
Wismichu's podcast, maybe I'm wrong.
podcast de wismichu quizá me equivoco no
I know which wine came first, it could be, it could be
sé cuál vino primero puede ser puede ser
not that it lasted anything, no one less than that
no que se duró nada nadie menos es que
Of course when you are Jordi Wilde. Well,
claro cuando eres Jordi Wilde Pues a lo
better you have more facilities to
mejor tienes más facilidades para
give it the first impulse because of course
pegarle el primer impulsito porque claro
and he goes and tells you that he does sting
y va y te va a decir que sí pica el
picket will say yes Frank costs
piquete va a decir que sí Frank cuesta
He tells you yes, I don't know who tells you that
te dice que sí no sé quién te dice que
yes and in the end once you have those
sí y al final una vez que tienes esas
first Well then it is easier than
primeras Pues luego es más fácil que
then come and reverse it, come I don't know who
luego venga a reverte venga no sé quién
Come on, I don't know how long it is or That's right
venga no sé cuánto es que está o Eso sí
or paying
o pagando
his friends simply then took out
sus amistades simplemente entonces sacó
several episodes with which he could
varios episodios con los que él podía
throw that had hands people of you
tirar que tenía manos gente de you
This other plans when he ran out of
planes este otro cuando se le acabó la
People from Yuplane can't get it anymore.
gente de yuplane pues ya no consigue
a lot more
mucho más
I liked this that says what is known
me ha gustado esto que dice de lo que se
makes a podcast about snails without
hace un podcast sobre caracoles sin
fear of slime
miedo a la baba
and you have noticed I don't know if you have
y te has dado cuenta No sé si te has
realized that the new format is
dado cuenta de que el nuevo formato se
call without fear to debate I have without
llama sin miedo al debate tengo sin
fear of the success that podcasts are
miedo al éxito que son los podcast
individual and without fear of debate
individuales y sin miedo al debate vi
what position
qué posición
It's episode 1 It's episode 1 of
es el episodio 1 es el episodio 1 de
monkey of the debate that is a new
simio del debate que es una nueva
section
sección
let's see if it is accepted
a ver si se acepta
the eyes
los ojos
would give rise to the long-awaited debate
daría lugar al debate tan esperado
in-person debate between Dallas and Ricky
debate en persona entre Dallas y Ricky
could be could be yes no me
podría ser podría ser el sí No me
I would be surprised. I think the 14th
sorprendería Yo creo que el día 14
I'll tell you, that is, on the 14th when it comes out
le comento o sea el día 14 cuando salga
I ask him everything and if I see that he calms down
todo le pregunto Y si veo que se calma
The thing is to say, I think that if he gives himself
la cosa es decir yo creo que si él se da
realize that he has made a mistake or that he has
cuenta de que se ha equivocado o que ha
managed things badly if it is going to be
gestionado las cosas mal si va a estar
willing to have a debate and for and more
dispuesto a hacer un debate y por y más
because I know that Dallas is going to go then
porque sé que Dallas va a ir entonces de
good because Dallas is going to end up
buenas porque Dallas al final va a ir de
bad if he has to squeeze you Because he sees
malas si te tiene que apretar Porque ve
that you are not recognizing him
que le estás no le está reconociendo
things that he believes to be true by
cosas que él cree que son ciertas por
example with the nimu debate was
ejemplo con el debate de nimu fue
really a chat between friends between
realmente una charla entre amigos entre
quotes because they got along well
comillas porque es que se llevaron bien
In fact I don't think they haven't mentioned it.
De hecho no creo que no lo han comentado
neither in one nor the other but you know what happened
ni en uno ni el otro pero sabes qué pasó
when the debate ended
cuando cuando se terminó el debate
fresh and I follow the vibe a lot and I
fresca y me sigue mucho el rollo y me
I love it, I think it's the most podcast
encanta creo que es el podcast más
fun and still being a topic like that
divertido y aún siendo un tema como que
normally it is not as attractive as it is
de normal no es tan atractivo que es el
world of fitness, bodybuilding, etc. I think
mundo fitness culturismo etcétera creo
that at the level of bodybuilding talks
que a nivel de charlas de culturismo
fitness this is the best there is
fitness de esto es la mejor que existes
I don't like it because it's mine, but I've got it.
a mí me no porque sea mía pero me lo he
listened and I laughed my head off and he himself
escuchado y me descojonado y el propio
editor who in this case was not stanics
editor que en este caso no fue stanics
because now we also work with
porque ahora trabajamos también con
stanic and with satu which is thegrefg's
stanic y con satu que es el de thegrefg
He recorded it and he edited it and it's a
lo grabó él y lo editó él y es una
madness and there has also been a
locura además también ha habido un
very very high quality upgrade That's it
upgrade muy muy alto de calidad Ese es
super professional and I feel like it's going to
súper profesional y siento que se va a
like it a lot That's more niche But oh well
gustar mucho Ese es más Nicho Pero bueno
Not everything is going to be worth it to see you
no todo va a dar o sea vale para verte
Now suddenly with a 200,000 video
ahora de repente con un vídeo de 200.000
visits and 100,000 and I'm not worried
visitas y de 100.000 y no me preocupa
Of course I make the content because
claro es que yo hago el contenido porque
I'm born, that is to say, I have a podcast that is
me nace es decir tengo un podcast que es
the one with zeros Poker that this one is going to come
el de ceros Poker que este va a venir
Coming soon too I guess they're going to
Próximamente también Supongo que van a
come andonicieros Poker hand in hand and
venir andonicieros Poker de la mano y
The Poker is going to be an episode that
los Poker va a ser un episodio que
It will probably get 100,000 views.
seguramente pille 100.000 visitas
200,000 and for me it would be a complete success
200.000 y para mí sería un éxito sipiado
250,000 but he does pokers yes
250.000 pero es que hace los pókeres si
not my favorite youtuber one of my
no mi youtuber favorito uno de mis
favorite youtubers is recorded in the
youtubers favoritos está grabado en el
Andorra casino with which the
casino de andorra con lo cual la
location is extraordinary and we do not have
ubicación es extraordinaria y no tenemos
I didn't have we didn't have much time for the
no tenía no teníamos mucho tiempo por el
theme that was in a place where
tema de que estaba en un lugar en el que
then a tournament was played and that
luego se jugaba un torneo y que
additionally he came from the mess
adicionalmente él venía jodidísimo de la
throat because I had caught I don't know what
garganta porque había pillado no sé qué
Cloudy flu in the Barcelona PT
gripe turbia en el ept de Barcelona
came from was stepping on Spain and then from
venía de era pisaba España y luego de
There he climbed Andorra for the first time
ahí subió a andorra andorra por primera
time and Spain in the last 10 years no
vez y España en los últimos 10 años no
I had gone not even once, everything coincided
había ido ni una sola vez coincidió todo
The stars aligned for me so that
se me alinearon los astros para que
could come Then for me that
pudiera venir Entonces para mí ese
episode for example is going to be at level
episodio por ejemplo es va a ser a nivel
nostalgic at the level of meaning one of
nostálgico a nivel de significado uno de
the ones I'm going to like the most because
los que más me van a gustar porque
I admire that person you know Then
admiro a esa persona sabes Entonces al
At the end of the day I do the podcast because
final del día yo hago el podcast porque
I want to talk to interesting people and
quiero hablar con gente interesante y lo
I do it for myself and then I want to share it.
hago para mí y quiero luego compartirlo
with the audience I feel that there is
con la audiencia siento que hay
episodes that I do more for the
episodios que los hago más por la
audience for example the debate nor
audiencia por ejemplo el debate ni
I've really enjoyed moving them.
mudalas yo me lo he gozado la verdad
I think it's like the episode like that more
creo que es el como el episodio así más
cool that we have together but for
chulo que tenemos en conjunto pero por
which means because it seems to me
lo que significa porque me parece
historic not to put Dallas together with someone
histórico no juntar a Dallas con alguien
to whom he has dedicated so many videos that
a quien le ha dedicado tantos vídeos que
then there is such a good vibe that that
luego haya como buen rollo que esa
person do character development
persona haga un desarrollo de personaje
that admits things that seemed
que admita cosas que parecían
unthinkable etcetera you know then me
impensables etcétera sabes entonces me
liked it, I mean I liked it but there is also
gustó o sea me gustó pero también hay
other episodes that are going to be more niche
otros episodios que van a ser más Nicho
I already said it and I don't care and if
ya ya lo dije y no me importa y si
Obviously if I see myself with 200,000
evidentemente si me veo con 200.000
friend visits are 200,000 visits
visitas amigo son 200.000 visitas
the goal we had with this
el objetivo que teníamos con este
project for a year was to be able to go up
proyecto a un año vista era poder subir
a podcast and lose 50,000 views
un podcast y que pierda 50.000 visitas
In one month we have caught a million in
en un mes hemos pillado un millón en
three days or so I feel like I've already
tres días o sea siento que ya me he
past the game four times obvious that
pasado el juego cuatro veces obvio que
I want to continue having good numbers
quiero seguir teniendo buenos números
But no no I don't care because
Pero no no me no me preocupa porque
you know what happens that for example in
sabes qué pasa que por ejemplo en
Christmas is coming Willyrex you know of course you
Navidad viene Willyrex sabes Claro tú
Do you think Willyrex's podcast is not going to work?
crees que el podcast de Willyrex no va a
petar
petar
Well also Look I'm watching from I'm
Bueno también Mira estoy viendo de estoy
watching I don't know if you're watching the screen
viendo no sé si estás viendo la pantalla
I'm watching you because there are a lot of people
te estoy viendo porque hay mucha gente
In the chaque he doesn't even remember I say yes yes Uy
en el chaque ni se acuerda digo sí sí Uy
Michu was one of the first to not and
michu fue de los primeros en no y le
They got good visitors and all the
pillaban buenas visitas y todo el
podcast no it's not bad at all damn it goes
podcast no no está nada mal [__] van
all around a million or half
rondando todas el millón o sea el medio
million too then we're going to say
millón también entonces vamos a decir
things as they are also wismichu was
las cosas como son también wismichu era
one of the top creators in that
uno de los creadores más top en ese
moment and at that moment it did not exist
momento y en ese momento no existía
tiktok at this moment was already when
tiktok en este momento ya fue cuando
started to go down from here and I am
empezó a bajar a partir de aquí y soy
with ibai it was shortly after wismichu eh look
con ibai fue al poco de wismichu eh Mira
It's not that I was going and Vaya has been a person
no es que iba y Vaya ha sido una persona
who has collaborated with many people Look
que ha colaborado con mucha gente Mira
It is required good Clear
está Está requirite bueno Claro
but it was there in wismichu's podcast
pero iba ahí en el podcast de wismichu
Hey
eh
Also yes, next door
También sí que al lado
Lola between dresses I do a ball of
Lola entre viste Yo hace un cojón de
time I have an interview in the
tiempo yo tengo una entrevista en el
main channel to interview Carla
canal principal a Carla la entrevistarse
a million years could be five or six
un millón de años pueda ser cinco o seis
years I interviewed her perfectly, I don't know
años perfectamente la entrevisté no sé
how I contacted her but I spoke with
cómo contacté con ella pero hablé con
she and I did it before
ella y me hice antes
a Charm that
un Encanto que
Well, dude, I'm going to go, let's go.
pues nada tío voy a ir a vamos a ir
When we withdraw, things are calm.
retirándonos ya está la cosa tranquilo
The truth is that I need you to do
la verdad es que necesito que hagas
some debate that stirs up a hornet's nest
algún debate que muevas un avispero
powerful let's see what Look at the fabric
potente a ver qué Mira te la tela
Make it so easy for me, okay, look at these people
ponmela así fácil vale mira qué gente
Do you think it could be top, that is to say what?
crees que podría ser top es decir qué
profiles you think would be top and that
perfiles crees que serían top y que
may be don't tell me if it's going to go okay or
puedan ser no me digas si va a ir vale o
sea ​​Dime
sea Dime
Neither Vegeta nor Yes of course I wasn't going and yes
ni Vegeta no Sí claro no iba y si
Do you want to come? You're invited. But tell me.
quieres venir Estás invitado Pero dime
Tell me a profile that is not
dime algún perfil que no sea
extraordinarily So it is not and
extraordinariamente O sea que no sea y
The more I explain myself or else debate
lo más que me explico o si no debates
You know what debate had occurred to me or
sabes que debate se me había ocurrido o
talk 3 about gossip about gossip Elías
charla 3 a ver de salseo de salseo Elías
and cora Lía sicora conchonata clear
y cora Lía sicora conchonata claro
well or even she alone the reunion
bueno o incluso ella sola el reencuentro
no no no they both wanted the two together
no no no los dos querían los dos juntos
I wanted both of them, one powerful, let's see.
los dos quería los dos uno potente a ver
If we leave, what happens is that it is noticeable
si se vamos Lo que pasa que se note
let's go to that never this is impossible
vamos a ese nunca esto es imposible
because he would never speak well of them
porque él nunca hablaría bien de los
topics and would let him do all the
temas y dejaría que le hiciera todas las
possible questions but
preguntas posibles pero
for example, it would give us a
por ejemplo a nosotros nos daría un
lots of headlines to comment on
montón de titulares para comentar
Look, Wismichu and Miare, I raised them.
mira wismichu y miare los planteé
after Dallas
después de Dallas
No no, I already saw it like that, but it's okay for you to go.
No no ya lo vi así pero bueno que vayas
to a podcast where you will know me
a un podcast donde te van a Sabes Me
I explain. They didn't squeeze it. I haven't seen the
explico No la apretaron no he visto el
podcast but I sense that they were not tight
podcast pero intuyo que no eran apretado
Because if the title is breaks the silence
Porque si el título es rompe el silencio
For the eighth time this year, the silence is
por octava vez este año el silencio está
completely exhausted then
reventadísimo pues
If she doesn't shut up, if not, she is her mother.
si no se calla si no ella es su madre no
no one is silent
se calla nadie
Hello, I'm German. Hello, I'm German. Yes, no.
Hola soy Germán Hola soy Germán si no a
see the part of don't tell me and the most in
ver la parte de no me digáis y lo más en
plan Hello, I'm German, it's just one of the
plan Hola soy Germán solo es uno de los
youtubers I think is the biggest of
youtubers creo que es el más grande de
Chili
Chile
Friends, can you tell me and let's see? Look at
amigos me podéis decir y a ver Mira a
Miley I was about to, eh, yes, it can't be
Miley Estuve a punto eh si no puede ser
crazy
una locura
carches avicarches That With all the
carches avicarches Que Con todo el
I respect
respeto
You know what it is that no, I'm not going to
sabes que es que no no les voy a
ask about their relationship of course
preguntar por su relación claro
There was value but Abby threw me DIF
ha habido valoré pero Abby me tiró DIF
recently So I have a feeling it's not going to
recientemente Así que intuyo que no va a
want to come And look what there was is very
querer venir Y mira que había es muy
friend of stanex and I have the
amiga de stanex y tengo tengo la
invitation like this Fran that will surely reach you
invitación así Fran que le llega seguro
but I feel that Abi is not very
pero siento que Abi no está muy
receptive is a problem that I have
receptiva es un problema que a mí me da
the feeling that you are going to prejudge me
la sensación de que me vas a prejuzgar
I think he has how he thinks I am like
creo que tiene como piensa que soy como
a sexist right-wing extremist
un extremista de derechas machista
homophobic, that is, simply for having
homófobo o sea simplemente por haber
said brother-in-law things it's like Oh this
dicho cosas de cuñado es como Oh esto
dude is the worst And it's like [ __ ] But yeah
tío es lo peor Y es como [__] Pero si
I appreciate you, you know, I don't know, Luisito
yo te tengo aprecio sabes no sé Luisito
communicates is in Spain is in Spain
comunica está en España está en España
Now Luisito communicates
ahora Luisito comunica
Wait a moment because I'm going to do it.
Espérate un momento además pues lo voy a
write to Stick I saw it but I didn't know if
escribir a Stick lo vi pero no sabía si
Well, I'm going to be full throttle, full throttle.
pues voy a sería a tope sería tope Le
I'm going to ask Stick, I'm going to ask him now.
voy a preguntar a Stick le voy ahora le
I will send a WhatsApp to this one as if they are
mandaré un WhatsApp a este como que sean
Let's see what this is about, Luisito.
las tres a ver qué de esto Luisito
communicates would be a bomb Although I doubt
comunica sería una bomba Aunque dudo
quite enough that I agree but eh it would be a
bastante que acceda pero eh sería una
bomb
bomba
Oslo can't be Oslo can't be it can't be it
oslo no se puede oslo no se puede no se
can because not because he is a person
puede porque no porque es una persona
very complex very complex
muy compleja muy compleja
I mean, I have a lot of people who know him and
o sea tengo mucha gente que lo conoce y
It's like you tell him all the best about
es como que todo lo mejor le dices de
record one day and show up for three weeks
grabar un día y se presenta tres semanas
late you know lives in Narnia Then
tarde sabes vive en Narnia Entonces
because it is a profile that would make me very
porque es un perfil que me haría mucha
illusion but I feel that it is not possible
ilusión pero siento que no es posible
It would be really cool, two would be really cool, but
molaría mucho dos me molaría mucho pero
I feel like Dross I'm going to have to go.
siento que Dross voy a tener que ir yo
where is he where does Dross live what
donde está él dónde vive Dross de qué
countries
países
I think he lives in Argentina, he didn't live there
yo creo que vive en Argentina no vivía
no way, you're done. If it's from Argentina it's
no [__] acabas Si es de Argentina es
easy I'll come back sometime for
fácil voy a volver en algún momento por
So if you are in Argentina you could
Así que si está en Argentina podría
manage it I think it does live in
gestionarlo yo creo que sí que vive en
Argentina maybe I can't bring it
Argentina a lo mejor no lo puedo traer
Guys, you have to look for people who don't
chicos tenéis que buscar personas que no
is going to ruin the life of the podcast
les vaya a hundir la vida al podcast es
that Town that I tell you one thing the
que a Town que le digo tú una cosa el
this clip where you're masturbating
clip este en el que te estás masturbando
having a partner and
teniendo pareja y
you know no there is no way to be
sabes no no hay manera de que ser
conciliator It's that I can't I'm going to
conciliador Es que no puedo me voy a
laugh without an interview
reír sin una entrevista
Ari Gameplays would really be fun
Ari Gameplays en verdad sería divertido
because I really dislike him but it would be very
porque me cae muy mal pero sería muy
nice to her Ariel effort of de
simpático con ella Ariel esfuerzo de de
put myself in the role of a good interviewer
ponerme en el rol de entrevistador buena
wave and not judge her yet I stopped
onda y de No juzgarla aún yo dejé
pending to see I arrived I interviewed
pendiente a ver yo llegué entrevisté a
Juan, I am Saint John and it is pending.
Juan yo soy San Juan y quedó pendiente
do it to Ari but of course as it is
hacérsela a Ari pero claro ya como se
They distanced themselves from me and so on, so it was
distanciaron de mí y demás pues quedó
that was left there in the air but each part
eso quedó ahí en el aire pero cada parte
when I was talking to her
cuando yo me hablaba con ella la
controversies that she had were others but
polémicas que ella tenía eran otras pero
was already castellated all Ari would have one
ya era castallado todo Ari tendría una
good interview now if you wanted
buena entrevista ahora si se quisiera
to wet on all topics
mojar sobre todos los temas
Look, one of these has thrown a band of
Mira uno de aquí han tirado una banda de
names Auron Rubius Jordi Wild
nombres auron Rubius Jordi Wild
Fernanfloo Ángel Greg the only viable one
Fernanfloo Ángel Greg el único viable
What I see there is grefg yes I see it
que veo ahí es grefg sí lo veo
relatively viable and I'm going to try it
relativamente viable y lo voy a intentar
I would like you to come before in
me gustaría que viniera antes de en
Christmas before Willy my idea but
Navidad antes de Willy mi idea pero
clear
claro
You know what happens, it's very delicate.
sabes qué pasa que es muy delicado el
topic because he thinks that if I go to grefg
tema porque piensa que si yo voy a grefg
It may seem that I am going out of pure interest
puede parecer que voy por puro interés
you understand it It's obvious I do
se entiendes a Es evidente yo lo
I would think of him when there really isn't
pensaría de él cuando realmente no hay
an interest beyond what I want to do
un interés más allá de que quiero hacer
good content and I feel like I can
un buen contenido y siento que le puedo
make a podcast that does justice to
hacer un podcast que le haga justicia a
what Greg is you know but of course well
lo que es Greg sabes pero claro bueno
Comanche is not the one who does not have now
Comanche no es el que ahora no tiene
numbers because they have made him like the
números porque le han hecho como el
empty
vacío
Comanche is having a bad time and
Comanche está pasando un mal momento y
has a big interview too
tiene un entrevistón también
Look, I met him in person.
Mira carrera lo conocí en persona que lo
they comment there
comentan por ahí
Very pretty so you want to move, you want to see
Muy guapas para que mueva quieres ver
his willys and Greg with gemita
sus willys y Greg con gemita
I would see it as very difficult, it would be very difficult
es que lo vería muy difícil sería sería
If I propose it to Willy, he'll tell me, let's see.
si lo propongo a Willy me dice a ver
son of a [ __ ] what are you talking about he tells me that
hijo de [__] de qué vas me dice que
It would be the best if not clear Yes of course he
sería la [__] si no claro Sí claro él
no no that's not it and both of them need a
no no eso no Y además ambos necesitan un
first episode Notice that if I put together
primer episodio Fíjate que si yo junto
all the first ones have already come both
todas las primero ya han venido los dos
individually you know that would be
individualmente sabes eso sería es
possible because both have already come
posible porque ya han venido los dos
Of course Ah Marina yesterday will be a profile that
Claro Ah Marina ayer será un perfil que
I wanted to bring Marina because yesterday I feel
quería traer porque Marina ayer siento
which could be a great interview
que puede ser un entrevistón
I feel that there is something cool out there or
siento que por ahí pues hay algo Guay o
You have to come too when Let's see
tienes que venir tú también cuándo A ver
when are you coming
cuándo vienes tú
Yes it is true it is true when you when you
Sí es verdad es verdad cuando te cuando
you bring yourself yes you are going to react How
te traigas sí te vas a reaccionar Cómo
That's going to happen when I don't feel like it
va a ir eso cuando yo no me siento
character, that is, I don't like that I
personaje o sea yo no me gustan que me
interview But because I don't feel
entrevisten Pero porque no me siento
as characters So you're going to me
como personajes O sea que me vas a
ask me if I comment on the gossip
preguntar a mí si yo comento el salseo
I have things to ask you. Yes.
tengo tengo cosas que preguntarte Sí
But in the end you have stories
hombre Pero al final tienes historias
You have very interesting stories.
tienes historias muy interesantes te
Do you want me to give you a spoiler? Or do you want me to give it to you?
quieres que te haga spoiler O te lo
I'll save it for when you come. But it's that
guardo para cuando vengas Pero es que a
The best are stories that are no longer
lo mejor son historias de las que ya no
I want to talk, no, I don't want to be resurrected.
quiero hablar no que no quiero resucitar
maybe not, maybe some fight
a lo mejor no a lo mejor alguna pelea
that I have had with some friend or whatever
que haya tenido con algún compi o lo que
that's it, I'm not going to talk, no, no, that's not it.
sea eso no voy a hablar no no no son eso
On the one hand, I'll give you a spoiler for a story.
por un lado te hago spoiler una historia
that I would find very interesting is all
que me parecería muy interesante es todo
the damage that has been done to you by being a figure
el daño que te han hecho al ser figura
public and talk about sensitive issues such as
pública y hablar de temas sensibles como
When they started to do it, they made you a
cuando empezaban a hacer te hacían un
lots of calls sending you photos
montón de llamadas te enviaban fotos
edited from your children etc. all
editadas de tus hijos etcétera todos
I think these episodes are
estos episodios creo que son
interesting to tell them because there is a lot
interesantes contarlos porque hay mucha
people who know you for gossip and not
gente que te conoce por el salseo y no
They know all the bad things you have suffered
saben todo lo malo que ha sufrido tú
then I feel like I would like to do a
entonces siento que me molaría hacer un
podcast focused on the other side of the
podcast enfocado a la otra cara de los
gossip channels like they watch the
canales de salseo en plan que vean la
another face there is Well look you know
otra cara que hay Pues mira sabes
I don't know how long it will take But that's it
yo no sé cuánto tardará Pero eso al
finally caught because that's what I did
final cogió porque eso yo hice un
I don't know what they did to me about the report on the sixth channel
reportaje en la sexta no sé me hicieron
a report I don't know if you know arrived
un reportaje no sé si lo sabe llegaron
somehow my videos and me
de alguna manera los vídeos míos y y me
They made a really cool report and
hicieron un reportaje tela de chulo y
when Pablo well Pablo suddenly
cuando Pablo bueno Pablo de repente le
took the plunge before summer and says
dio la picada antes de verano Y dice
We're going to take this, we're not going to take this.
esto lo vamos a llevar esto no lo
I allow this, the family I don't know that
permito yo esto la familia no sé que la
Sagrada family and Pablo we are going to put it
familia Sagrada y Pablo lo vamos puso
a complaint and he is taking it and he is
una querella y lo está llevando y está
my aunt procedure So I understand that
mi tía trámite O sea que yo entiendo que
can be located imagine the turn of
se puede localizar imagínate el giro de
script as the Chinese go where I am
guión como vayan los chinos por donde yo
I think they are going because I think it is
creo que van porque yo creo que está
related to someone of those I
relacionado con alguien de los que yo
have had a move, do you think?
haya tenido movida tú crees
yes by dates and by form I am that
sí por fechas y por forma Yo es que
because if not it will be or be any
porque si no va a ser o sea cualquier
[ __ ] because he put me okay maybe
gilipolla porque me metió vale puede ser
any [ __ ] because I have
cualquier [__] porque me haya
messing with your favorite youtuber can
metido con su youtuber favorito puede
be when when do you think it will be known
ser cuándo cuándo crees que se sabrá
talk about that The truth is I don't know but I
hablar eso La verdad no sé pero yo
I understand that if you want that, that is already
entiendo que eso si quieren O sea ya
My aunt is in the process and I understand that now
está mi tía trámite y entiendo que ahora
They go to a preliminary diligence in which
van a una diligencia previa en las que
Come on, I understand that simple is
vamos yo entiendo que lo sencillo es
go to where whoever was paying
irte a donde el que sea estaba pagando
the ads and web pages because
los anuncios y las páginas web porque
was paying money So that has
estaba pagando dinero Entonces eso tiene
that being registered somewhere
que estar registrado en alguna parte lo
They can use anonymous cards or things like
pueden usar tarjetas anónimas o cosas de
This Flow is not in a complicated Spanish way
este Flow no en plan español complicado
And on top of that, his phone number
Y encima su número de teléfono
Ah well of course there I think it is not
Ah bueno claro ahí ya yo creo que no es
very complicated, neither very nor very much
muy complicado ni muy ni con mucho
time eh or so I think that's it let's go
tiempo eh o sea yo creo que eso es vamos
I hope it stops before it ends
yo espero que para antes de que termine
next year or early next year
el año o a principio de año que viene
at least let it be known who he is and
por lo menos que se sepa quién es y
Imagine the turn, kid, how it has been
imagínate el giro chaval como se ha
related to someone not if it is someone
relacionado con alguien no si es alguien
This way it lets me know if we do the podcast obviously.
así me avisa si hacemos el podcast obvio
There we have it, big thing.
ahí ahí la tenemos a lo grande una cosa
who the [ __ ]
quién [__]
now scholastic the only thing I know
escoletando ahora mucho lo único que sé
Ah okay the only one I know This person is
Ah vale el único que sé Esta persona es
which is made of brass and said it looked
que es de latón y que dijo que se veía
with the ability to win like Esland
con capacidad de ganar como el esland al
revelation profile or streamer
perfil revelación o al streamer
revelation and I said well I don't know who
revelación y dije pues yo no sé quién
are
eres
such a revelation will not burst the other
tan revelación no será revienta el otro
day is bursting here Hey voracious
día está reventando aquí Oye voraz
Escalona might not be a bad option
Escalona podría no ser una mala opción
actually
en verdad
It's that I record at home
Es que yo grabo en mi casa
I don't want a doormat stolen from me, you know.
no quiero que me roben un felpudo sabes
that I have expensive things in my house
que yo en mi casa Tengo cosas caras va a
coming here is going to steal my Balenciaga
venir aquí me va a robar las balenciaga
I'm going to arrive and they'll have changed that for me.
voy a llegar y me habrán cambiado eso
for an Adidas You know they must have robbed me
por una Adidas Sabes Me habrán robado
They will have left a ham empanada and
habrán dejado una empanada de jamón y
cheese
queso
the truth To what extent but I believe
la verdad Hasta qué punto pero yo creo
that the other day received applause
que el otro día mirar recibió el aplauso
of all the world I don't know if you saw it a
de todo el mundo no sé si lo viste un
click that you look at what he told you
clic que se mira por lo que le comentó
to the layer no to the layer no to the other how is it
al capa no al capa no al otro cómo se
calls the friend who had told him the
llama el amigo del que le había dicho el
report layer What is the other's name?
reportaje capa Cómo se llama el otro
Oh, I don't remember what it's called, well,
Ah no me acuerdo cómo se llama bueno el
This guy is like a handsome guy who
chico este que es como un guaperas que
makes a random character yes that one no by
hace un personaje Random sí ese no por
What he said about going down the street was that he didn't say anything.
lo de que iba por la calle dijo lo de no
I know what 11 year old girls or something like that I think
sé qué niñas de 11 años o algo así Creo
that Bill clip the 11 year old girls what
que Bill clip las niñas de 11 años qué
Come on, don't you see how Misha Misa is? It was
pasa no ve cómo están misha misa era
each time they develop before he said note
cada vez desarrollan antes no dijo nota
and he had
y el tuvo
that is, because he has sons or daughters or not
o sea porque tiene hijos o hija no o
there must be something
algo tendrá
He is from the same generation as me, he is from me
es de la misma quinta que yo es de mi
same fifth and it's cool what I don't know
misma quinta y es padre lo que no sé lo
that I think I believe because of what I have
que creo que creo por lo que le he
heard I think it will be something like this
escuchado Creo que será más o menos así
father like me a joke is a joke
padre como yo una broma fuera bromas
Borja would bring it alone and only if he is there.
Borja lo traería solo y solo sí está
reformed or pretends to be, that is to say, I
reformet o pretende estarlo es decir yo
I think that if he comes, he comes to tell me that I have
creo que si viene si viene a decir me he
[ __ ] on myself I've been a Make me laugh and I
cagado encima he sido un Hazme reír y me
I regret all this and I want to improve.
arrepiento de todo esto y quiero mejorar
I have no problem with the
Yo sin ningún problema lo de la
opportunity for it to have the focus because
oportunidad de que tenga el foco porque
I feel I think that from the podcast that
siento yo creo que desde el podcast que
I have created the opportunity to
he creado se genera la oportunidad de
that people who have done a lot to him
que gente que le han hecho muchísimo
noise for things that have been done wrong
ruido por cosas que ha hecho mal tengan
the opportunity now that they want them
la oportunidad de ahora que las quieren
do well of At least they have a
hacer bien de Al menos que tengan un
similar or significant scope as much as
alcance parecido o significativo cuanto
less because I feel that the internet is very
menos porque siento que internet es muy
cruel with that is like for example what
cruel con eso es como que por ejemplo lo
What happened to Nemo? They blew him up.
que le ha pasado a Nemo le han reventado
because he [ __ ] himself for 15 degrees and
porque se [__] encima por 15 grados y
now that I really feel that it is
ahora que realmente siento que está
doing an improvement exercise is like
haciendo un ejercicio de mejora es como
that nobody paid attention to him then
que nadie le prestaba atención entonces
thanks to this, there will be people who
gracias a esto pues Habrá gente que a lo
better to have seen it another way you know
mejor lo ha visto de otra manera sabes
Well there will always be people who criticize
Bueno siempre habrá gente que critique
that is inevitable because the damage is
eso es inevitable porque el daño está
done but I think it might come in handy No
hecho pero creo que puede venir bien No
My house wouldn't record it I guess
la casa mía no lo grabaría Supongo que
we would go somewhere else they would say Oh you know
iríamos a otro lado dirían Oh sabes
where I could record Borja's podcast
dónde podría grabar el podcast de Borja
Escalona at the empanada shop where
Escalona en la tienda de empanadas donde
did where it all began in the store
hizo donde empezó todo en la tienda de
empanada I'm going to you on the street in the
empanada yo te voy a en la calle en la
Plaza Callao at the empanada shop
plaza callao en la tienda de empanadas
I see the episode Wow I'm going to write it down
lo veo episodio Wow Me lo voy a apuntar
I see it top, I see it, I see it top, I see it
lo veo top este lo veo lo veo top lo veo
to farm Island
para farmear Island
Here we have already given you a few of
aquí ya te hemos dado unas cuantas de
idea that they have to leave yes or yes eh in
idea que tienen que salir sí o sí eh en
the store, that is, there are a few
la tienda o sea hay unos cuantos
programs we have said
programas hemos dicho
at Willy Gref's empanada shop
en la tienda de empanadas Willy gref
Greg I think would be very handsome indeed
Greg creo que sería muy guapo de hecho
then a Willyrex
luego un Willyrex
It's a smoke, that's it, that's it, it surpasses it
es una fumada eso ya es eso ya supera lo
From Nemu Dallas I think eh No man no
de nemu Dallas yo creo eh No hombre no
Sure, yes, I'm bringing Lauron Dallas.
claro Sí sí traigo a lauron Dallas
also of course it doesn't bother you yes no but no
también claro no te jode sí no pero no
It is possible, can you imagine? Can you imagine that?
es posible te imaginas Te imaginas que
I'll make you a teaser tomorrow.
te hago te mañana te traigo un teaser
Here I get it from Random
aquí de Random me sale
I hope I hope we make you The wave But that
Ojalá ojalá te hacemos La ola Pero eso
I open it is very exclusive for that eh or
Yo abro es muy exclusivo para eso eh o
Sea hasn't even done Jordi's podcast
sea no ha hecho ni el podcast de Jordi
Wild eh takes it asking Jordi for a
Wild eh se lo lleva pidiendo Jordi un
ball already but I think I think I have
cojón ya pero creo que creo que yo tengo
I have it easier than Jordi, I think.
lo tengo yo más fácil que Jordi creo eh
You think
Tú crees
Yes I have 0% now but I feel like if
sí tengo un 0%, ahora pero siento que si
If I fought it, I would have more options.
lo pelease tendría yo más opciones
because even if they have good
porque aunque ellos tengan buena
relationship or so they say because I don't know what
relación o eso digan porque no sé qué
relationship they truly have
relación tengan en verdad
because you already know that there are many false ones
porque ya sabes que hay mucha falsa
In the end, I live it, I live it, I live it
al final yo lo yo vivo yo vivo yo vivo
next to auron
al lado de auron
Andorra is a town then Auron
andorra es un pueblo entonces auron
He looks like a lazy, lazy hermit
tiene pinta de ser un ermitaño vago vago
lazy who doesn't want to move and of course
vago que no se quiere mover y claro se
has to go has to go where
tiene que ir se tiene que ir a donde
is where it is
está a donde está
damn Jordi, he's on two three shores
[__] Jordi que está dos tres orillas
So
Entonces
I don't see
no veo yo
and my thing is to take the 10-minute car
y lo mío es [__] el coche de 10 minutos
I mean, I don't think it's much more then.
o sea no creo que sea mucho más entonces
I go and record him wherever he is, he comes.
yo voy le grabo ahí donde él esté viene
Dallas we recorded Well I think that the
Dallas grabamos Bueno yo creo que la
the only interview that has one, I think
única entrevista que tiene a uno yo creo
that a chat with ibai another with me and
que una charla con ibai otra conmigo y
another one with what he did with Christ on TV
otra con que hizo con risto en la tele
But anyway Dallas Auron I
hace Pero de todos modos Dallas auron yo
I saw the clip if it was really cool But what
vi el clipé si molaba mucho Pero qué
What they have to talk about is that I
tiene de qué tienen que hablar es que yo
I think about Auron and Dallas, I think that's it.
creo lo de auron y Dallas yo creo que ya
The topics are cold because I don't see
los temas están enfriados porque no veo
What was the controversy?
yo cuál era la polémica
from auron the fight with Juan guarnizo with
de auron la pelea con Juan guarnizo con
karche with Avi, that is, now
karche con Avi O sea ya
I don't see it but it was like Dallas was going to
no lo veo pero era como que Dallas iba a
do my best that I would be
hacer lo posible que yo estaría
glad they did it but not
encantado de que lo hicieran pero que no
I see it possible that auron because let's see
lo veo posible que auron porque a ver
that they agree to do something together
que queden en hacer algo ellos dos por
keep your word you know and do something
cumplir la palabra sabéis y hacer algo
in plan that they come to an agreement I know
en plan que se pongan de acuerdo Yo sé
something funny something funny but already
algo gracioso algo divertido pero ya
auron removes the
auron remueve los
that he does not want does not have the need
que él no quiere no tiene la necesidad
No, he's not going to talk about wismichu.
No no se va a poner a hablar de wismichu
He doesn't know how to speak that if they had done it
no sabe hablar eso si lo Hubieran hecho
at the moment yes but everything is already with
en el momento Sí pero ya está todo con
some fixed with some off
algunos arreglados con algunos apagado
fires let's see that now
fuegos a ver ya eso
Anyway, I mean, obviously I feel
De todos modos o sea obviamente siento
which is very difficult to accept obviously but
que es muy difícil que acepte obvio pero
If you accept the format it would work the same.
si aceptas el formato funcionaría Igual
I feel that people believe that the topic
yo siento que la gente cree que el tema
moment is very important to me but it gives
momento me es muy importante pero da
Maybe they can bring you that podcast one year.
igual te pueden traer ese podcast un año
late and you're going to see it anyway, [ __ ], I mean
tarde y lo vas a ver igual cabrón o sea
because it's auron you know
porque es auron sabes
to the gossip, [ __ ], man, let him do it
al salseo cabrones hombre que lo haga
with you yes why not what happens is that
contigo sí por qué no lo que pasa es que
I tell you the same thing for many reasons. Don't you
te digo lo mismo por muchos temas No te
He's going to touch it because it's not
lo va a tocar porque es que no es
multibio and you feel you feel that naim
multibio y tú sientes sientes que naim
right is really a top profile
derechi realmente es un perfil top
an agenda
una agenda
There are many, many things that are clear to me
tiene muchas muchas cosas claro que me
I have to go to Mexico with the team or
tengo que ir a México con el equipo o
That is to say, that podcast is not going to be
sea es decir ese podcast no es que vaya
I'm going to lose a lot of money
a perder dinero voy a perder muchísima
pasta, that is, I'm going to lose at least 10
pasta o sea mínimo voy a perder unos 10
15k no more I guess
15k no más Supongo
It is not the topic we deal with the most
no es el tema que nosotros más tratamos
Here we are more of the Lore of the
aquí nosotros somos más del Lore del
Dallas and everything surrounding Dallas
Dallas y todo lo que rode del Dallas
everything that surrounds Juan Guarnizo Auron
todo lo que rodee Juan guarnizo auron
wismichu you know these circles but
wismichu sabes los círculos estos pero
[Music]
[Música]
I see him there, man, he moves a lot with
yo lo ven ahí hombre mueve muchísimo con
I do see controversial issues
los temas polémicos yo sí lo veo
I think he has I think he has
Yo creo que tiene Yo creo que tiene
potential depends on how it is raised if
potencial depende de cómo se plantee si
I have to look at all the topics, you know.
tengo que mirar todos los temas Sabes Yo
I think that if the topics are interesting
creo que si los temas son interesantes
has the potential to be half a million
tiene potencial de ser de medio millón
upwards you know to see if debate is good
hacia arriba sabes a ver si bien debate
with Dallas or so then of course to me
con Dallas o sea entonces Claro a mí me
I would like to have there are episodes in which
gustaría tener hay episodios en los que
I don't mind spending a lot of money
no me importa gastarme mucha pasta rollo
of having to go there etc. Well
de tenerme que ir ahí allá etcétera Pues
I spend five or six bills
los billetes yo me gasto cinco o seis
a thousand euros in bills minimum if we go
mil euros en billetes mínimo si vamos
two people of course and if three of us go, then
dos personas claro y si vamos tres ya
put 2500 plus 3000 then of course
métele 2500 más 3000 entonces claro al
end plus all the equipment I have to
fin más todo el equipo que tengo que
Well it's a mess. So what's the
bueno es un follón Entonces cuál es el
clear point
punto claro
It's Naim Darrechi
es naim darrechi
in his separate episode and then the face to face
en su episodio aparte y luego el cara a
face with the yeri mua there you burst it
cara con la yeri mua ahí lo revientas
yerimoa this one who is the ex yes And also
yerimoa esta que es la ex sí Y además
The Galaxy is more into that and has
el Galaxy está más metido en eso y ha
been between them when
estado entre medio de ellos cuando
They were together and had a debate
estaban juntos han hecho debate a
debated with her then with him then such
debatido con ella luego con él luego tal
I have now followed after the
yo he seguido ahora ya después las
indirect that stick the breakup
indirectas que se pegan la ruptura las
turns and other good things are more
vueltas y demás bueno son más
both of them are conflicting as hell but
conflictivos que la [__] los dos pero
I think that's the profile of those people
esa gente yo creo que es el perfil que
Yes, I would accept that it is really cool.
sí te aceptaría que en verdad Mola
because I can make one that enters Yerimoa
porque puedo hacer un que entre yerimoa
I like that, that's it, that moves that
me Mola eso es eso eso mueve eso
burst that that do a do a that
revienta ese eso hacer un hacer un que
between yeri mua like the one between Dallas
entre yeri mua como el que entre Dallas
I know it hasn't fallen
sé que no ha caído
that bursts that bursts that would be
eso revienta eso revienta eso sería
save me pure, most pure
sálvame puro purísimo
There you would have to help me, not with him
ahí me tendrías que ayudar no con el
the same one you left me lying there, bastard
mismo que me dejaste ahí tirado cabrón
that I had to look for all the [ __ ] myself
que tuve que buscar yo toda la [__]
You sent me a [ __ ] I had to scratch myself
me mandaste un [__] me tuve que rascar
I'm all there looking luckily
yo ahí todo Mirando por suerte
I investigated but [ __ ]
investigué pero hostias
a long, long time, so I'm going to look, I'm going
mucho mucho tiempo pues voy a mirar voy
to look at It seems like a good Naim project to me
a mirar Me parece un buen proyecto naim
darrechi and I think it's interesting has
darrechi y creo que es interesante tiene
has a very bad vibe, has a very bad vibe
tiene muy mal rollo tiene muy mal rollo
between them all the time all the
entre ellos todo el tiempo todo el
they are throwing time then they come back
tiempo se están tirando luego vuelven se
They roll up then there has also been a topic
enrollan luego ha pasado también un tema
of an abortion in between that if it is
de un aborto de por medio que si se
they accused each other of hitting each other
acusaron de pegarse el uno al otro
The other day Anahí picked up at the airport
el otro día Anahí cogió en el aeropuerto
and I was with her again and the cameras
y estaba con ella otra vez y las cámaras
They were asking her because you
le estaban preguntando a ella pues tú
you know the press is after her and
sabes va la prensa detrás de ella y se
I was going to kick him with the cameras in the middle
le iba a patar con las cámaras en medio
from the airport he was imprisoned for three days or
del aeropuerto estuvo tres días preso o
That is what I think is true. I think that is true.
sea eso yo creo que eso sí Yo creo que
That one is going to be worth it and you think that
ese sí va a merece la pena y crees que
I think I don't know who the [ __ ] he is
tiene creo que no sé quién [__] es
Yerimoa has more pull than Naim or
yerimoa tiene más tirón que naim o
vice versa Who has more pull of the
viceversa Quién tiene más tirón de los
two yerimoa no I would say jerimo to the
dos yerimoa no yo diría que jerimo a la
chase is influencer the girl is this
persigue es influencer la chica esta
also
también
and apart from that, those programs give you
y aparte es que eso esos programas te
They will come out because maybe it makes sense
saldrán porque a lo mejor tiene sentido
Sure. Maybe it makes sense, what the [ __ ]?
claro A lo mejor tiene sentido qué [__]
We fell to 7 and a half million in
yerimos a 7 millones y medio en
Instagram But who the hell is this woman?
instagram Pero quién [__] es esta mujer
Yes, yes. Also, those programs.
que sí que sí Además eso esos programas
If you get that program those
si tú consigues ese programa esos
programs would be echoed in the press
programas serían eco en la prensa de
Mexico and on all the televisions in Mexico and
México y en todas las teles de México y
They betray everywhere. Ah well then.
en todos lados delatan Ah bueno pues
Well, what is clear is that it can be very
pues lo que claro lo que puede ser muy
interesting is
interesante es
one one we went to and Debate of The two yes
uno uno yerimos a y Debate de Los dos sí
Yes, yes, yes, yes, yes, well, I'm going to propose to you.
sí sí sí sí sí pues le voy a proponer
that's there to see if he accepts
eso ahí a ver si acepta
because that can be a project
porque eso puede ser un proyecto un
Good project if what you propose
proyecto Bueno si lo que tú le propones
These people are good for them if they lend themselves
les viene bien esa gente si se prestan
those things
esas cosas
Yes I feel it can be cool it can be
Sí siento que puede ser Guay puede estar
Cool, I would also like to be able to bring
Guay además me gustaría poder traer
people of O sea I would like to go for
gente de O sea me gustaría pues ir por
example to Mexico and bring icons of
ejemplo a México y traer iconos de
Mexico go to I don't know Peru and bring
México ir a yo que sé a Perú y traer
Icons of Peru go to Chile and trailer O
iconos de Perú ir a chile y tráiler O
I want to go to different countries and that
sea quiero ir a distintos países y que
the people of those communities. So
la gente de esas comunidades O sea que
content is really being made
realmente se está haciendo contenido de
Value there too, cool. Yes, I'm going.
valor también ahí Mola Pues sí sí voy
so that you have me well supplied from here
para que me tengas bien surtido de aquí
In April I think, yeri mua, yes she accepts me.
a abril creo eh si me acepta yeri mua
There I have it, look at you. Look, I'm going to do it for you.
ahí tengo fíjate tú Mira te voy a hacer
Here here you bring the teaser each one not
aquí aquí tú traes el teaser cada uno no
I gave you, I didn't give you, the debate teaser
te di no te di el teaser de del debate
because the teaser seemed very weak, okay
porque lo veía muy flojo el teaser vale
That's why I don't tell you Here Ah that I don't
por eso no te lo digo Aquí Ah que no me
what was said very exclusive Ah because what
lo dicha bien exclusiva Ah porque lo
I saw it was weak. I mean, if I give you something it's
veía flojo O sea si te doy algo es
because I think it's good or whatever
porque creo que es bueno o sea
Simply that teaser I tell you what
Sencillamente ese teaser te lo digo lo
I designed it because stanics was not
diseñé yo porque stanics estaba que no
I knew what the [ __ ] to do because the debate is
sabía qué [__] hacer porque el debate es
very good debate at the content level
muy buen debate a nivel de contenido
because I encourage you by saying that
porque te meto ánimo diciendo que
condemn coscu I mean I can't put you in
condena coscu O sea no te puedo meter
That spoiler is true.
ese spoiler sí es verdad
I couldn't be at the level because a debate
no podía estar al nivel porque un debate
It's not like me saying and you think that
no es como yo diciendo y tú crees que
I don't know how clear this is, I ask questions
esto no sé qué claro yo hago preguntas
that are made for the teaser as well
que están hechas para el teaser igual
I ask questions for TikTok but in
que hago preguntas para tiktok pero en
a debate I am modeling there I speak
un debate yo estoy modelando ahí hablo
a little bit, I mean no, I didn't get that
un poco o sea no no me daba esa
capacity then in the debates there is
capacidad entonces en los debates hay
that coming with the hype of home is
que venir ya con el hype de casa o sea
I can't make the teaser, it was done
yo no puedo hacerme el teaser se hizo lo
that it was possible but it still turned out well but
que se pudo pero igual quedó bien pero
It is not the same as between Dallas and
no es lo mismo que que entre Dallas que
that was history or so that
eso fue historia o sea esa
bomb that's bomb that's bomb that's bomb that's
bomba eso es bomba eso bomba eso es
history of the internet if they get it
historia de internet si lo consiguen que
I think they do lend themselves and also
yo creo que sí se prestan y además
when they see what you have already done
cuando ya vean los que has hecho ya
you know I see that one I see that one good
sabes yo lo veo ese yo lo veo ese bueno
Boy, thank you so much for having
chico Muchísimas gracias por haber
been here that I wanted to talk
estado por aquí que yo quería hablar
with you here for seven hours I'm going to
contigo aquí siete horas me voy a
fire people who by the way
despedir de la gente que por cierto
I want to clarify this that
estáis Quiero quiero aclarar esto que
you are heavy heavy heavy with the
estáis pesados pesados pesados con el
I'm chipping with Nimu friends, there's nothing
chipeo con nimu amigos que no hay nada
You know I see that it is No, I don't care
Sabes que veo que está No no me da igual
No no because I don't want to I feel like yes
No no porque no quiero Siento que si
I come here I don't bring up the subject They're going to
vengo aquí no saco el tema Me van a
say you are Javi's friend No, I don't
decir eres amigo de Javi No que no me
It matters what I tell you, that is, she is a very good friend
importa que os digo o sea es muy amiga
mine, that is, I have a lot of appreciation. Yes
mía o sea tengo muchísimo aprecio Sí
but that's it, what the [ __ ], what the [ __ ]
pero ya está o sea What the fuck O sea
that people are like they haven't had
que la gente es como que no han tenido
friends never that the day that also one
amigas nunca que el día que también una
breast are going to flip out but there is a lot
teta van a flipar sino que hay mucha
people who are like that and that's it. So that's it.
gente que está así y ya está O sea que
there is no more, it is also true, that is, I, I
no hay más también es cierto o sea yo yo
I think there is a Story I think there is in
creo que hay un Story Yo creo que hay en
having touched a tit there you can see one
haber tocado una teta ahí se ve una
chemistry that sparks coming out of the sides
química que salen chispas por los lados
pum pum pum pum no I have a lot I have
pum pum pum pum no Yo tengo mucha tengo
This chemistry with many friends and many
esta química con muchos amigos y muchas
friends What happens is that they are not figures
amigas Lo que pasa que no son figuras
public, I mean, I think that's the
públicas o sea creo que ese es el
problem but yes obviously there is very good
problema pero sí obviamente hay muy buen
clear roll
rollo claro
one that you two were doing a
uno que estabais los dos haciendo un
live together recently Mira will be the one
directo juntos hace poco Mira será el de
Argentina I guess it will be the only one that
Argentina Supongo que será el único que
we have done
hemos hecho
[Music]
[Música]
I'm not worth it either. I mean, my numbers are so
valgo tampoco O sea mis números son tan
basses that only catch the x for the
bajos que solo me cogen la x para el
chipeo or rather What a disappointment not in a way
chipeo o sea Qué decepción no en plan
Well, the one I have to see is not it.
bueno el que el que tengo que ver no lo
You see people saying it, you see it, yes, there is a lot of it.
ve la gente diciendo lo ves Sí hay mucha
Okay, okay, okay, let's see, there's been a lot.
vale vale vale a ver ha habido mucho
It is not a small thing, it is not a small thing
es que no es poco es que no es poco
Time guys, I'll tell you how it went, come on
tiempo chicos os digo cómo ha ido venga
I'm going to give you the exclusive that I know that
va Te doy te doy la exclusiva que sé que
you're going to like it
os va a gustar
Let's see, it's very simple, I met her.
a ver es muy sencillo yo la conocí
Well a couple of weeks before it
Pues un par de semanas antes de que se
I will record everything from the debate and this will be
grabara todo lo del debate y esto se
will graduate in a month and a week or so
graduará un mes y una semana por ahí
because yes because it came from the 16th to the 26th I think
porque sí porque vino del 16 al 26 creo
from the 15th to the 26th of last month so it will be
del 15 al 26 del mes pasado así que hará
I had known her in person for a month and a half.
un mes y pico que la conocía en persona
and literally already in the call it fell on me
y literalmente ya en la llamada me cayó
Well I didn't know anything about her either.
bien yo no sabía nada de ella también es
I went without any kind of prejudice
yo iba sin ningún tipo de prejuicio
because I had no idea in fact you
porque no tenía ni idea de hecho te
I was wondering what this girl has done or so
preguntaba qué ha hecho esta chica o sea
because I know it has numbers I know it has
porque sé que tiene números sé que tiene
things is a profile that seems to me
cosas es un perfil que me parece
interesting because she is a youtuber I
interesante porque es youtuber Yo la
I wanted to bring more from the Vituber side and
quería traer más por la parte vituber y
then I saw that I had a minefield that
luego vi que tenía un campo de minas que
I said where have I gotten myself into then I said
dije dónde me he metido entonces dije
wow how cool and nothing I put to
ostras qué Guay y nada me puse a
investigate but of course I knew her without
investigar pero yo claro la conocí sin
know nothing and that's where I had liked him
saber nada y ahí me había caído bien fue
nice to me and from then on when she
simpática conmigo y de ahí ya cuando la
I met him in person of course. I made him
conocí en persona claro Yo le hice de
supernanny during Well the 10 days that
supernanny durante Pues los 10 días que
He was in Andorra, you know, then, of course.
estuvo en andorra sabes entonces claro
we talk every day pum pum pum me
hablamos todos los días pum pum pum me
I had to report fully on his life
tenía que informar a full de su vida
Of course he taught me everything, that is, he taught me
claro me enseñó todo o sea me enseñó
He told me very personal things about things
cosas muy personales me comentó temas
very personal it is difficult not to connect
muy personales es difícil no conectar
with someone when they are opening up to you
con alguien cuando te está abriendo
so much your heart So to speak you know
tanto su corazón Por así decirlo sabes
as if he minimally empathizes if you
como que mínimamente empatiza si te
ends up falling well If you see that there is a
termina cayendo bien Si ves que hay una
good person is also true and I
buena persona también es cierto y me
It bothered me a little that in the debate it is like
molestó un poco que en el debate es como
that I am told that I don't know what in the
que se me dice no que no sé qué en el
debate our relationship was
debate nuestra relación era
Well friends who have liked each other but
Bueno amigos que se han caído bien pero
It wasn't like we were either
tampoco era como que fuéramos
Dallas is a bastard Dallas is a bastard
Dallas es un cabrón Dallas es un cabrón
I wanted him to say something no
quería que dijera cosa no
I was answering Then not me
estaba respondiendo Entonces no yo
when I when I saw I mean what I
cuando yo cuando veía O sea yo lo que le
I told Nemu to accept the debate
dije a nemu para que aceptara el debate
because I told him exactly what I told him New this
porque le dije tal cual le dije New este
debate will be good for you because if not
debate te va a venir bien porque si no
Dallas is going to make four videos for you and
te va a hacer cuatro videos Dallas y
I feel that it is an opportunity for
siento que es una oportunidad de que
see that you really come to improve by
vean que realmente vienes a mejorar por
What Because in the podcast that I did it
qué Porque en el podcast que lo hice yo
I'm not going to squeeze him like Dallas.
yo no le voy a apretar como Dallas si
Dalas keeps coming if it hadn't happened
sigue a venir Dalas si no lo hubiera
tight better And what And what happens that
apretado más vale Y qué Y qué ocurre que
At that point I tell him not to worry.
en ese punto yo le digo no te preocupes
because nothing was prepared and Dallas
porque ya no se preparó nada y Dallas
came with a list of topics that I made
vino con una lista de temas de hecho yo
I didn't prepare the debate because I left it to
no me preparé el debate porque le dejé a
Dallas doing what he wanted is fine.
Dallas que hiciera lo que quisiera vale
That's why people expected me to
Yo por eso me la gente se esperaba que
I would have like 20 topics if I were one to
yo tuviera como 20 temas si fuera uno a
one no I would tell you what you give the
uno no yo le dijera las lo que te dé la
win Because I wanted to stay with them
gana Porque yo quería quedar las viniese
and left knowing that he had done it
y se fuera sabiendo que lo había hecho
You know very well that he said the squeezed one
bien sabes que él dijera la exprimido
everything I've ever wanted and I think it looks
todo lo que he querido y creo que se ve
that Dallas has the frying pan all the time
que Dallas tiene todo el rato la sartén
by the handle So what happens that
por el mango Entonces qué ocurre que
You have to be honest, I told her if you
tiene que ser honesta yo le dije si tú
You are honest. You don't have to prepare.
eres honesta No tienes que prepararte
nothing You have to Prepare something when
nada Tienes que Prepararte algo cuando
you're not going to be honest it makes sense no And
no vas a ser honesto tiene sentido no Y
then when I saw that in some
entonces cuando yo veía que en algún
moment they were squeezing her too much or
momento la estaban apretando demasiado o
They were trying to force her to say
la estaban intentando forzar a decir
things that could perhaps generate a
cosas que quizá le podían generar un
problem I intervened and said let's see, I'm going
problema yo intervenía y decía a ver voy
to qualify simply for terms
a matizar para simplemente para términos
legal not having problems is worth it In fact
legales no tener problemas vale De hecho
and I also tell you that I know that she has
y también os lo avanzo sé que ella tiene
a pact with Dallas and I know that now now
un pacto con Dallas y sé que ahora ahora
is that he is doing it as a sucker and
es que lo está haciendo un chupatón y
that at any time we can talk about the subject
que en cualquier momento hablar del tema
I don't know if you've talked about it, I'm not talking about it anymore.
no sé si lo habrá hablado ya no lo estoy
watching but he's going to have to talk about it
viendo pero va va a tener que hablar del
theme will do it from there you will have the
tema lo va a hacer de ahí vas a tener el
clip will do it okay then of course
clip lo va a hacer vale entonces claro
when I do it
cuando lo haga
She knows she has to say certain things
ella sabe que tiene que decir ciertas
things and I also tell you that he has seen the
cosas y también os digo que ha visto los
clips I've seen it with her, tell me
clips lo he visto yo con ella que te lo
I commented before and have a very
comentaba antes y tiene una opinión muy
Clara does not regret anything she has done
clara no se arrepiente nada de lo que ha
I also told you in the debate
dicho en el debate también te lo avanzo
Ok then without fear of the place that
Vale entonces sin miedo al sitio que
sons of [ __ ] Well then what I
hijos de [__] Bueno entonces lo que yo
I end up recognizing now
termino reconociendo ya
but he is missing a sentence to say
pero le falta le falta decir una frase
in particular and we all know it is worth it
en particular y todos lo sabemos Vale
then of course I know what I did I went to him
entonces claro yo sabes que hice le fui
to ask the lawyer you know
a preguntar al abogado que tú sabes
who is if you could say that phrase or
quién es si se podía decir esa frase o
No, yes, of course, and he told me and I
no Sí se puede claro y me ha dicho y me
has said man if it can be reached
ha dicho hombre si se puede llegar a
say as long as I say In my
decir siempre y cuando diga En mi
opinion But he didn't tell me like yes yes
opinión Pero no me lo decía como sí sí
there is no risk and of course there may be
no hay ningún riesgo y claro puede haber
some risk and then Dallas said no no
algún riesgo y ahí Dallas decía no no
nothing happens, I did right to intervene because
pasa nada hice bien de intervenir porque
I didn't know legally I hadn't
yo no sabía legalmente no me había
advised because again it is a debate
asesorado porque de nuevo es un debate
in which you take and say for example
en el que tú coges Y dices por ejemplo
In my opinion there are no nuances in this
en mi opinión no hay matices esto se
it is about sexual abuse
trata de un abuso sexual
You can say the phrase For example you
tú puedes decir la frase Por ejemplo tú
you can say the phrase based on based on
puedes decir la frase en base en base a
the photograph the photograph that takes you
la fotografía la fotografía que le hace
he undresses her to take that photograph
la desnuda para hacerle esa fotografía
spread it with colleagues and it ends
la difunde con los colegas se termina la
photo going viral and then everything
fotografía siendo viral y luego todo
I would point out that this is an abuse, not a
apuntaría a que eso es un abuso no una
revelation of a secret as they say
revelación de secreto como dicen una Qué
type what type of abuse a sexual abuse
tipo qué tipo de abuso un abuso sexual
Ah well okay okay Ok he wasn't there
Ah bueno vale vale Ok no estaba el
I'll tell you my name too, but
nombre también te lo digo pero
Coco's is no revelation of
lo de Coco no es ninguna revelación de
The secret of Kokku is that it depends
Secreto lo de kokku tiene que depende
of the country in a country they call him an abuser
del país en un país lo llaman abusador
In another country they call it rape, in another
en otro país lo llaman violación en otro
They call it a country but we go from all the
país lo llaman pero vamos de toda la
life of God that you make him one
vida de Dios que tú le hagas una
photograph someone without consent
fotografía a alguien sin consentimientos
what it is
lo que es
I never put the label on it myself.
yo no le pongo la etiqueta nunca yo
I've never put it on, do you understand me clearly?
nunca se la he puesto me entiende claro
That's where the point is, of course, he
es que ahí está el punto que claro él
wanted him to say So she
quería que él dijera O sea que ella
said This person is an abuser
dijera Esta persona es un abusador
sexual or rather and that he said yes without
sexual o sea y que lo dijera sí sin
nuances or anything and of course those are words
matices ni nada y claro eso son palabras
older that's why you intervene you know
mayores por eso interviene sabes
So well, we'll see how it ends.
entonces bueno veremos que termina
passing by but I also entered Javi delox
pasando pero yo entre Javi delox también
There's good chemistry here, you don't say anything, eh?
hay buena química aquí no decís nada eh
You guys haven't said anything for a month and a half here.
cabrones aquí no decís nada mes y medio
to meet her and go see Argentina
de conocerla y se va a ver la Argentina
five or six years putting up with you and nothing from me
cinco o seis años aguantándote y nada yo
I'm standing up, let's stop being friends.
me planto dejemos de ser amigas es
true eh or so she and I get along
verdad eh o sea la y yo nos llevamos
enduring many hours
aguantando muchas horas
It can be said that the stars came together
cabe decir que Se juntaron los astros se
the stars aligned for it to be
alinearon los astros para que fuera
Argentina you know why Because they gave me
Argentina sabes por qué Porque me dieron
I think I had two anxiety attacks.
dos ataques de ansiedad creo Te lo
I told you privately that you knew that
comenté a ti por privado que sabías que
I was screwed, I had two attacks of
estaba [__] me dieron dos ataques de
anxiety is about to jump off the balcony and
ansiedad está por saltar por el balcón y
I wanted to go [ __ ] myself and of course
me quería ir a tomar por culo y claro lo
The last thing I needed was to get organized.
último que me faltaba ya era organizarme
I went on the trip and said no, I'm not going anywhere.
yo el viaje y dije no no voy a algún
side that someone organize it for me and I had
lado que me lo organice alguien y tenía
the option of Mexico Gonzalo world but
la opción de México Gonzalo mundo pero
wasn't wasn't available In fact I'm going
no estaba no era disponible De hecho voy
to go now when Naim's thing goes
a ir ahora cuando vaya lo de naim
Derriche, I'm going to stay with Solomundo.
derriche voy a quedar con solomundo
because it is already available there and
porque ahí ya sí está disponible y por
On the other hand, Argentina had no
otro lado tenía tenía ninguna Argentina
and I said, well, it works for me, you know, I was going to
y dije Bueno pues me cunde sabes iba a
go anywhere that was far away
ir a cualquier lado que estuviera lejos
from Europe and someone would set me up
de Europa y que alguien me montara el
trip and obviously I wasn't going blindly with
viaje y obviamente no iba a ciegas con
a subscriber I mean I wasn't going to do that
un suscriptor O sea no iba a hacer eso
Without further ado, everything was aligned, wine and the truth
Sin más se alineó todo vino y la verdad
that no I don't regret it was a trip
que no no me arrepiento de fue un viaje
very silly, I mean I had a great time
muy tonto o sea me lo pasé muy bien
chemistry will be released in three
química lo van a sacar dentro de tres
months whatever else eh whoever doesn't yes
meses como sea otra cosa eh el que no sí
very good vibes Yes yes
muy buen rollo Sí sí
but what I say is that I feel that people are
pero que digo que siento que la gente es
as if I understand what they are looking for and I
como que entiendo no que buscan y me
It seems cool, I mean I would do the same thing, huh?
parece Guay O sea yo haría lo mismo eh
that I am a Maruja but what do I say?
que yo soy una Maruja pero que digo
I'm sorry to break the magic here. I mean, I
siento romperos aquí la magia O sea me
It tastes bad with her on the trip No Yes
sabe mal con ella de viaje No sí
I left alone because I wanted to isolate myself from
me fui solo porque me quería aislar de
everything of absolutely everything everything everything
todo de absolutamente todo todo todo
everything everything everything everything yes yes
todo todo todo todo todo sí sí
Rust can also be your friend.
de óxido también puede ser tu amigo has
managed to isolate you
conseguido aislarte
I feel very good, it came to me very, very well or
me pino muy bien me vino muy muy bien o
It was very very good for me because of the fact that
sea me vino muy muy bien por el hecho de
that I O be the truth I must also
que me O sea la verdad también debo
recognize
reconocer
I'll tell you that I tried marijuana.
que probé la marihuana te lo voy a
recognize and of course and I am a person
reconocer y claro y yo soy una persona
very sensitive then how I feel
muy sensible entonces como que me siento
It helped me very well to get rid of all the
muy bien me ayudó A quitarme todo el
mental noise I do not apologize for
ruido mental no hago apología a las
drugs Ok I tried it in a safe environment
drogas Ok lo probé en un entorno seguro
and because I believed it was the time and the
y porque creía que era el momento y la
It's true that it went very well for me, and look
verdad que me fue muy bien o sea Y mira
that I always make a lot of memes about not
que yo siempre hago mucho meme de no
smoke joints etc.
fumes porros etcétera
It doesn't happen. I have a few leftover matte 3s.
no pasa Me sobran unas cuantas mate 3 de
those that are left over there are [ __ ] unnecessary
esas que sobran por ahí sobran cabrón
there are never too many
nunca sobran
and nothing no but it is an experience that
y nada no pero es una experiencia que
I wanted to live once in a lifetime
quería vivir una una vez al en la vida
You know and you are already living it like the one who
Sabes y ya está viviéndolo como el que
like the one who has tried ayahuasca
el como el que ha probado la ayahuasca
No
no
to that Flow, in fact, it gave me up to
a ese Flow o sea de hecho me dio hasta
hallucinogenic effects almost but at a level
efectos alucinógenos casi pero a nivel
from level to level, that is to say, crazy, that is to say, I'm going
de de a nivel o sea una locura o sea voy
to make a I have a I have a mini
a hacer un tengo un tengo un mini
excerpt on my channel where I commented on it and
extracto en mi canal donde lo comenté y
in fact I have I have thought
de hecho tengo tengo pensado
make a special with salomundo that
hacer un especial con salomundo que
Salomundo consumes a lot of marijuana to
salomundo consume mucha marihuana para
tell you about my experience because I arrived
comentarle mi experiencia porque llegué
to see my own death Which was like
a ver mi propia muerte Lo cual fue como
I don't know how a spiritual awakening can
no sé como un Despertar espiritual te
I say that we returned as a teacher, I returned very very
digo que volvimos docente volví muy muy
changed and I don't want to apologize for
cambiado y no quiero hacer apología De
nothing because in this case it suited me
nada porque a mí en este caso me sentó
good but you can sit very badly because
bien pero te puedes sentar muy mal pues
be horrible so no apology
ser horrible así que nada de apología
That's fine, but also understand me.
eso vale pero también entenderme Yo
I was having two anxiety attacks with
estaba con dos ataques de ansiedad con
a brutal mental Rite and people say
un Rito mental brutal y la gente dice
anxiety that
ansiedad de que
Guys, the podcast gave me a lot of anxiety.
chicos el podcast me daba mucha ansiedad
because this nixiva is very slow Okay and
porque esta nixiva muy lento Vale y
There was a lot of pressure and I am a person
había mucha presión y yo soy una persona
I like to do everything very well
que me gusta hacerlo todo muy bien
No no no he is a guy who does it very well
No no no es un tío que lo hace muy bien
but it's going slow now for example we have
pero va lento ahora por ejemplo hemos
We have increased the team
aumentado el equipo hemos incrementado
the team so we can keep up
el equipo para que podamos ir al ritmo
that touches no And the truth is that it was difficult
que toca no Y la verdad que fue difícil
without fear of the joint Hey
sin miedo al porro Oye
the million dollar thing you've seen the million dollar thing
lo del millón has visto lo del millón
that they want to put him in office and
que lo quieren meter en el cargo y de
done I'll go to you more I'll go to you more is when
hecho te iré más te iré más es cuando
that happened the next day I went to house
pasó eso al día siguiente fui a casa de
stanics to give good that they live together
stanics a darle bueno que viven juntos
I went to their house to give them some cards
fui a casa están a darle unas tarjetas
that I had to give not some cards not a
que tenía que dar no unas tarjetas no un
podcast They had a hard drive so that
podcast se Tenían un disco duro para que
I made the teaser and I found mine and
hiciera el teaser y me encontré al mío y
I just mentioned the topic to him and said, let's see.
justo le comenté el tema le dije a ver
terrorist what the [ __ ] are you doing with the
terrorista qué [__] vas haciendo con los
cops because I don't know if you know
polis porque no sé si sabes
that I appeared in the Andorran newspaper
que yo salí en el diario de andorra
because in an irl that we did with nimura
porque en un irl que hicimos con nimura
Andorra of course we made a comment Ah
andorra claro hicimos un comentario Ah
we commented on it, okay, we made a comment
lo comentamos vale hicimos un comentario
that you were also positive was like in
que además eras positivo era como en
Argentina the cops scratch their balls
Argentina los polis se rascan los huevos
and they rob you and here they scratch their balls and
y te roban y aquí se rascan los huevos y
They act as traffic agents because they don't
hacen de agentes de tráfico porque no
There is crime, it's [ __ ] great
hay delincuencia está de [__] madre
then we are on the front page now
entonces y salimos en primera portada ya
practically like the news of the century
prácticamente como la noticia del siglo
and I see I wake up that day I see what
y veo yo me levanto ese día veo lo que
has put mine on Twitter and I say I have
ha puesto el mío en Twitter y digo lo he
made walking
hecho andando
for less courage they put it on for nothing
por menos ánimo por nada le pusieron
I'm telling you these headlines are going to make you
estos titulares digo te lo van a
report And that's it, let's see, no, no
denunciar Y es que eso a ver no no
hate crime what I see there is a
delito de odio yo ahí lo que veo es un
right to honor a claim if it is
derecho al honor una demanda si se la
They want to put it but let's say that it is a
quieren poner pero vamos que que es una
nonsense that they shouldn't be able to
tontería que no deberían de poder
do that to him what happens that people don't do it
hacerle eso qué pasa que la gente no lo
You know how Andorra works.
sabe tú sabes cómo funciona andorra
like people don't know how you know
como que la gente no sabe cómo sabes
How to renew residency in Andorra
cómo se renueva la residencia en andorra
No, I already know, look in Andorra in
No yo que ya sabéis mira en andorra en
Andorra If you are not Andorran for
andorra Si tú no eres andorrano para
renewing tax residency is each one
renovar la residencia fiscal es cada un
year then every two then I don't know every
año luego cada dos luego no sé cada
five then every 10 something like that and something like that
cinco luego cada 10 algo así y algo así
Okay, and at 20 years old, that's how they gave it to you, you could
vale Y a los 20 años así te daban podías
let's say give up Spanish nationality
digamos ceder la nacionalidad española
give it up and get the Andorran one
renunciar a ella y pillar la andorrana
that it is not worth it because the
que no merece la pena porque el
Spanish passport is better but good
pasaporte español es mejor pero bueno
What happens is that suddenly it becomes clear to him that
qué ocurre que de repente claro a él que
It'll be here, I don't know, a few years.
llevará aquí yo que sé unos pocos años
He has several of these renewals left and
le quedan varias renovaciones de estas y
The renewal is that a police officer is coming to
la renovación es que viene un policía a
your house knocks on your door and says hello
tu casa te llama la puerta y dice hola a
see you are here can you show me
ver está usted aquí me puede demostrar
I don't know what I have these doubts I don't know who
no sé qué tengo estas dudas No sé quién
He speaks it however the policeman tells him to.
lo habla como el policía le dé por
tell him
decirle
I don't know if you have been here for 181 days.
no sé si ha estado usted 181 días Aquí
I think I'm not convinced by your
me da que no me ha convencido su
history does not steal the residence
historia no le roban la residencia se
It has to be from the country of course. No, but I
tiene que ir del país claro No pero yo
Yes, I see it as punishable, so you see.
sí lo veo sancionable o sea tú a ver
let's see you
vamos a ver tú
a country where you are implying that
un país donde estás dando a entender que
people can catch the police who
la gente puede [__] a los policías que
is the authority and say that they are points
es la autoridad y decir que son puntos
subnormals who are [ __ ] and who
subnormales que son unos [__] y que te
respect Sorry or even if the police
respeten Perdona o sea aunque el policía
I have spoken to you more edge more dry more
te haya hablado más borde más seco más
this plus the other so still you blow and
esto más lo otro tan parado soplas y
until then, when you have a taste, you have
hasta luego que se hace un saborío te ha
spoken like that, well, you shut up.
hablado así pues bueno Tú te callas
You blow, he hasn't drunk and you leave, why?
soplas no ha bebido y te piras para qué
What need and why is it necessary?
Qué necesidad y por qué es necesario
start recording a video saying that
ponerte a grabar un vídeo diciendo que
They are [ __ ], I see it, I see it a
son subnormales yo lo veo lo veo un
huge mistake, eh, I know it, I know it, I know it
error garrafal eh yo se lo yo se lo yo
I told him, I told him, uncle
se lo dije le dije tío
delete it and apologize, dude.
bórralo y pide disculpas tío que da
I could have just as easily deleted the video.
igual podría haber borrado el vídeo
say you, I messed up, I'm sorry, and that's it
decir tú me he cagado lo siento y ya
People laugh for a while and continue
está la gente se ríe de un rato y sigue
but he is getting involved, they want him
pero es que se está metiendo le quieren
putting people in jail is no joke, you know that
meter en la cárcel no es coña sabes que
They will give him 10 days at most but
le van a meter 10 días como mucho pero
It's been 10 days in the dungeon. You already have
ya son 10 días en el calabozo Ya tienes
antecedent
antecedente
They can throw you out if they do.
lo pueden llegar a echar Sí es que te lo
I mean, and the worst thing is that within his
digo o sea y lo peor es que dentro de su
group of friends have contact with
grupo de amigos tienen contacto con
people the police who are friends and them
gente la policía que son amigos y les
They say you are the true Ally that we are not
dicen tú el Aliado de verdad que no nos
It hasn't been funny at all and it's because it is
ha hecho ni [__] gracia y es que es
Normally I understand it, that is.
normal yo lo entiendo o sea
obviously
evidentemente
and is still headed by not saying Hey
y sigue encabezada por no decir Oye
you know outside we're going to fix it outside and
sabes fuera vamos a arreglarlo fuera y a
See, I don't, I'm not talking about it being a topic.
ver yo no yo no hablo de que sea un tema
It is not extortion, far from it.
de extorsión ni mucho menos es que al
final is a country that is a people and
final es un país que es un pueblo y
friend if you get involved with authority they should
amigo si te metes con autoridad deberían
having entrepreneurs makes sense Obviously
haber empresarios tiene sentido Obvio
Obviously it's obvious that it's just not
obvio que es obvio que es simplemente no
You say it's just a tweet, friends.
tú dices es simplemente un tuit amigos
That tweet has had, I think, more than one
ese tweet ha tenido creo que más de un
million reach there are 80,000 inhabitants
millón de alcance hay 80.000 habitantes
In Andorra, no, no, no, simply
en andorra que no que no que simplemente
in an exemplary way you cannot
de manera ejemplarizante tú no puedes
but the thing is that everything, everything, Andorra has it
pero es que todo todo andorra lo ha
seen it all Andorra has seen it then
visto todo andorra lo ha visto Entonces
what kind of authority do you demonstrate that
qué tipo de autoridad demuestras que
you have when your face is shriveled and you don't
tienes cuando se te rinen tu cara y no
you do nothing I understand that in that case no
haces nada entiendo que en ese caso no
It is not extortion but it is trying to win
es extorsión sino que es intentar ganar
authority is not saying I can reach
autoridad no es decir puedo llegar a
understand it That's why I told him when I
entenderlo Por eso yo le dije cuando lo
I saw it in person and said, man, you're a bastard.
vi en persona dije tío eres un cabrón
Hahaha hehe but you've gone too far
jajaja Jeje pero la te has pasado le
I said You know that they put me in the
dije Tú sabes que a mí me pusieron en el
Every day for a stupid thing they will get you
diario por una gilipollez te la van a
liar I said uncle apologizes That no
liar dije tío pide disculpas Que no
It costs nothing and he doesn't know. I'll see what I do.
cuesta nada y él no sé Ya veré qué hago
and that's it, no no no, it's not making you laugh
y ya está no no no está haciendo risa
But come on, I do believe that it will have
pero vamos yo sí creo que va a tener
consequences, eh, that is, and they are already
consecuencias eh o sea es que y ya van
several things that were also another time
varias cosas que fue también otra vez
recently
hace poco
There are two or three things that I say, Ah, what
van dos o tres movidas que yo digo Ah lo
that what he said when he started yelling at him
que lo que le cuando se puso a gritarle
to Cristina and I say this guy, this one gets involved
a Cristina y digo este tío este se meten
some messes and in some things that I don't
unos líos y en unas cosas que yo no
I understand luck, I feel it is
entiendo la suerte eh siento que le es
too impulsive can cause you to be or
demasiado impulsivo le puede le puede o
that isto say
sea decir
when you continue the following days with
cuando tú los días siguientes sigues con
the theme You are no longer impulsive anymore is that
el tema Ya no eres impulsivo ya es que
It's clumsy no When I say a Twitter it's the
es torpe no Cuando digo un Twitter es el
video there is a video Yes but then the next day
vídeo hay un vídeo Sí pero luego al día
Next, continue with the topic and continue
siguiente sigue con el tema y sigues
hesitating and live you continue and say
vacilando y en directo sigues y dices
Well, I don't say this to all the police officers.
Bueno no se lo digo a todos los policías
but the policeman is a normal one, that is
pero el policía Este es un normal o sea
He's playing with it, I think, yes, I think it's a
va jugando con la creo sí creo que es un
problem or so And look what I do a
problema o sea Y mira que yo hago un
character for example in the crypto channel
personaje por ejemplo en el canal crypto
to a very very very political character
a un personaje muy muy muy políticamente
incorrect
incorrecto
But man, I never ever cross the lines there are
pero tío nunca nunca supero líneas hay
limits that cannot be exceeded you know
límites que no se pueden superar sabes
I make a lot of jokes, for example, about myself
yo hago mucha broma por ejemplo de me
Someone comes and tells me no, it's that you don't
viene alguien y me dice no es que tú no
You have no idea and I tell him who I'm not talking to
tienes ni idea y le digo quién no hablo
poor where are you and I do a little bit of the
pobre dónde estás y le hago un poco la
That classist joke makes me laugh.
broma esa clasista me hace gracia ese
humor but man you know what you're doing
humor pero tío sabes que estás haciendo
a humor you know will be more acidic or less
un humor sabes que será más ácido menos
acid but you know there is a let's say
ácido pero sabes que hay un un digamos
a frame of humor and that is with that
un marco de humor y que es con esa
person who has previously given you a
persona que previamente te ha dado un
negative comment But damn what are you doing?
comentario negativo Pero [__] Que tú te
goals with authority you know it's a
metas con la autoridad sabes que es un
very different world So I that
mundo muy distinto Entonces yo eso
I feel like it's a mistake I feel like it's a
siento que es un error siento que es un
error yes no it's not it's hard it's hard but
error sí No no es es duro es duro pero
Well, there hasn't been any more gossip.
bueno no han habido más salseos no
apart from that there isn't much else not a thing
aparte de esa no no hay mucha cosa no un
month a newscast that you record in fact
mes un noticiero de hecho que grabas de
done today I'm going to leave now I'm going to leave
hecho hoy voy a irme ahora voy a dejar
three or four pastel recorded videos
tres o cuatro videitos grabados pasteles
to the SEO and I'm going to bed soon
al seo y me voy a la camita prontito que
I didn't sleep last night, man, I went to get a tattoo and
anoche no dormí tío me fui a tatuarme y
I left without sleeping because
me fui sin dormir porque
I was missing a space here
me faltaba un hueco aquí
Yes, I'm seeing you from the other side
sí te estoy viendo desde la otra
screen with delay, let's see if on Instagram
pantalla con delay a ver si en instagram
you see it on Instagram
lo ves en Instagram
so that everything is covered Although today
para que esté todo cubierto Aunque hoy
It has also occurred to us Well now
se nos ha ocurrido también Bueno ya
then when we finish we will
después cuando terminemos vamos a
fix some old this what
arreglar algunos antiguos este qué
race a little although we have been
carrera un poco aunque se nos ha
maybe a drawing also happened
ocurrido también a lo mejor un dibujo
for this hand for the other hand that does not
para esta mano para la otra mano que no
I was thinking of getting my hand done but it was
pensaba hacerme la mano pero se le
a cool drawing came to the girl
ocurrió un dibujo chulo a la chica
Well, if you don't get a crab tattoo, I'll go.
Bueno yo si no te tatuas un cangrejo voy
to feel offended too I tell you Hey
a sentir ofendido también te lo digo Oye
I have the telesalseo symbol, eh?
tengo el símbolo de telesalseo eh el
Teresa's symbol to SEO and YouTube
símbolo de Teresa al seo y de YouTube
I have things, eh, I mean
tengo cosas eh o sea
the microphone that I had and the camera that I
el micro que yo tenía y la cámara que yo
had
tenía
has it
lo tiene
Well the focus and then here the
Pues el enfoque y luego aquí el
telesalseo
telesalseo
but now I'm going to suffer, man, I [ __ ] myself
pero ahora voy a sufrido tío me cago
As a beloved mess I [ __ ] on every guy I've ever had
como amado lío me cago en todo tío lo he
spent the whole afternoon terribly
pasado fatal toda la tarde
So nothing man, it's a pleasure to have you here.
Así que nada tío un placer tenerte por
here what part what part what part
aquí qué parte qué parte qué parte
exactly what you said
exactamente ha sido decías
of the arm yes the biceps
del brazo sí el bíceps
That doesn't hurt much at all, what hurts is
eso no duele casi nada lo que duele es
the elbow the elbow is the worst thing in the world and
el codo el codo es lo peor del mundo y
inside, or rather, this is what I don't know
por dentro o sea es que esto no sé yo
I have this whole arm there
tengo todo el brazo este que ahí lo
I have it up to the top, so I have this one
tengo hasta arriba o sea este lo tengo
up to the top
hasta arriba
This has this has everything degraded
esto tiene esto tiene todo degradados lo
They have passed here or so These are like 50
han pasado aquí o sea Estos son como 50
hours of arm here are 50 of tattoos
horas de brazo aquí hay 50 de tatuajes
It's crazy they have
es una locura tienen
reviewed and reviewed and reviewed but the
repasado y repasado y repasado pero el
elbow which is a stupid thing that I have in
codo que es una gilipollez que tengo en
the elbow that has a puzzle piece
el codo que tenga una pieza de puzzle
that it hardly looks like it's not there
que apenas se ve como si no estuviera
painted that has hurt me more than all
pintado eso me ha dolido más que todos
the tattoos that I have, and look at that
los tatuajes que tengo o sea y mira que
I have legs and arms, but I don't have any.
tengo piernas brazos no tiene ningún
kind of sense or rather it's crazy But
tipo de sentido o sea es una locura Pero
Well, it's an outrage. Not me, the hands.
bueno es una barbaridad No yo las manos
I'm not going to get any tattoos for you, it's a pleasure.
no me las voy a tatuar nada tú un placer
and I say that I am not lost
y digo que yo no es que esté perdido que
I have had an anxiety attack, fear
me ha dado un ataque de ansiedad miedo
I came back from a trip and you had work
de viaje he vuelto y tenías trabajo
accumulated that's why I haven't spent
acumulado por eso no me he pasado
has lost humility and no longer passes by
ha perdido la humildad ya no se pasa por
here no no no that that Never that
aquí que no que no no eso eso Nunca eso
I've never ever had it so no
nunca nunca lo he tenido así que no
I can lose something I don't have
puedo perder algo que no tengo
dude see you soon king many
cabrón nos vemos prontito rey muchas
Thanks for stopping by. Greetings.
gracias por pasar nada Un saludo
Good night, kids.
chavalería que vaya bien Buenas noches
Good family
Bueno familia
I'm leaving, I'm saying goodbye to you all.
me piro me despido de ustedes que me
roll here with your finger with your finger
enrollo aquí con el dedo con el dedo
How do I get involved? How long have we been together?
como me enrollo cuánto tiempo llevamos
a lot of time not because of the finger
un montonazo de tiempo no por el dedo
We started talking and you didn't see anything, see. No.
nos liamos a hablar y no vea nada vea No
I'm not going to record the news today.
hoy no voy a grabar noticiero
of the Caribbean youth I just told you
de la chavalería caribe Te acabo de
explain that there is indeed a tattoo that
explicar que sí que hay un tatuaje que
that I'm retiring that I'm retiring family A
que me retiro que me retiro familia Un
big kiss see you tomorrow very
beso enorme nos vemos mañana muy
I probably love you so much that
probablemente os quiero muchísimo que
rest a kiss bye bye and also
descanséis un beso chao chao y además
I'm so hungry I'm going to have dinner
tengo un hambre que flipa voy a cenar
first again because I'm going to eat
primero otra vez porque me voy a comer
two burgers right now Goodbye
dos hamburguesas ahora mismo Adiós
bastards
cabrones